　　[放浪吟游传 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　序章 序章
　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2006-11-19 22:38:00　　本章字数：4457)
　　序章
　　作为这场战役的总指挥，我只能说——疯了！
　　兹穆鲁大陆上的国家从来没有出现过这样庞大的军队。
　　十余个国家共同组成了人数超过五十万的联军，并且这支军队执行的任务竟然是——偷袭。
　　我看着手中长长的名单——巴罗皇家法师团团长摩导级法师摩兰.卡尔，俄勒芬宫廷侍卫长剑圣级剑士德克洛夫斯基，赞多巨象骑士团团长剑圣级骑士毕丘纳迪.法恩，卡里亚莫灰鹰骑士团团长剑圣级刺客吉吉卡利斯，英佐魔法联盟会长魔导级召唤士兹莫.神迹……
　　名单上的数十位无一不是大陆上赫赫有名的强者，任意一人都能以一挡千。
　　看着他们都集结在自己帐下接受我的指挥让我受宠若惊之余也不禁摇头苦笑。
　　虽然我要消灭的是大陆上最为强大的国家阿尔卡多的国王霍姆斯菲尔，但是也不必这么大动干戈，这样一支军队就算正面进攻阿尔卡巴也绰绰有余了。
　　更何况这位国王现在一共只带了一万人马。
　　白沙城堡
　　我默默放下望远镜，根据情报，霍姆斯菲尔正在城堡中与他的情人——白沙子爵夫人幽会。
　　我不得不承认，霍姆斯菲尔确实很谨慎。
　　即使白沙城堡已经是阿尔卡多腹地.
　　即使这不过是一次他与情人之间的“例行公事”.
　　即使白沙城堡是如此的险峻坚固。
　　他还是带了一万精锐的皇家侍卫。
　　不过很可惜，他没有想到我们竟然能纠集五十万大军深入他的腹地并且还能不为人所知。
　　当然，这要感谢他那可爱的弟弟和众多的强者。
　　正是因为他弟弟的情报才让我们成功的把他们的元帅菲尔波德——这个最为讨厌的阿尔卡多人牵制在远在数千公里之外的边境。
　　而正是因为那些强者的存在才让所有对这支军队有所察觉的阿尔卡多斥候有来无回，当然，还有众多的不幸的无辜平民。
　　现在，终于到了最后、在我看来也是最为轻松的关头。
　　地面上密密麻麻的军队如同铁桶一般把城堡包围的连风都无法进入，而在空中，无数的法师们就像发现谷物的蝗虫一样虎视眈眈的监视着城堡的一举一动。
　　这一仗不需要俘虏，所以我并没有按惯例派使者过去招降。
　　缓缓抬起右手，我身旁的法师把魔杖举向天空。
　　一枚红色的魔法照明弹从魔杖头部发出，窜至高空后轰然炸开，明亮的色彩刹那间让这漆黑的夜晚亮如白昼。
　　空中数千法师们开始吟唱，晦涩难懂的咒语折磨着每一个人的耳膜。
　　我这种听惯了咒语的人也感到不适应——咒语真的很难听，更何况这么多法师共同吟唱，就像一个超大规模的合唱团在唱一首没有曲调节奏可言且还听不懂歌词的歌曲。
　　幸好他们用的只是中级魔法，吟唱很快结束。
　　无数的火球、冰箭、光弹等等从法师们手中的魔杖处发出，犹如流星般划过长空带着长长的尾巴飞向城堡。
　　我打了一个哈欠，这样规模城堡的防护罩是根本不可能抵挡住如此众多法师们魔法的，轻松和毫无悬念的战斗真是让我觉得无聊至极。
　　无数的魔法几乎不分先后的撞击在城堡的防护罩上，各种色彩好像烟花一般四散开来，让人目眩神迷。
　　哦？竟然没有攻破城堡的防护罩？
　　看着完好无损的城堡我终于来了兴趣，虽然有些出乎意料，但是在这样的情况下即使出现了奇迹又如何，只不过增加我们的一些成就感而已。
　　再次抬起右手，法师又将一枚白色的魔法照明弹射向天空。
　　十数名魔导级法师从地面的部队之中缓缓升到高处，而原先那数千名法师则又回到了地面部队中。
　　虽然其中有些人显得心有不甘，但还是乖乖随了大溜——魔导级法师们使用起魔法来向来是以不分敌我而著称，他们还没有勇敢到用自己的生命来验证这条传闻的真实性。
　　吟唱咒语之声再次响彻天地，不同的是这十数名魔导级法师的吟唱无论音量气势竟然远远超越了原先数千名法师。
　　地面部队井然有序的向外围撤退，给这些法师们留下了宽阔的舞台。
　　对于部队的表现我很满意，十余个国家的军人能做到统一行动可不是一件容易的事情。
　　我瞧瞧空中的那些魔导级法师，不知道这些怪物在搞什么，这么长时间还没准备完毕，难道禁咒级魔法需要这么长准备时间吗？
　　而且他们的发音好像一样，难道这些人吟唱的是同一个禁咒？
　　嗯？那是什么？从城堡中飞出两道人影。
　　急忙拿出望远镜……那种华丽的装扮，漂亮的脸蛋，优雅的动作，还有……竖琴？
　　吟游诗人？？
　　霍姆斯菲尔在搞什么鬼？让这些平常只能在酒馆中博人一笑的角色出来应战吗？
　　不过我不得不承认他们确实很漂亮，漂亮的让我只能从胸部的起伏来勉强的分辨出他们是一男一女。
　　可惜这两个美丽的人却要干螳臂挡车的蠢事，在我的怜惜中，那两位吟游诗人已经开始吟唱战歌了。
　　我是想笑的，但却怎么也笑不出来。
　　因为这首战歌实在太动听了，那些晦涩难明的咒语与之相比就好似矮人和精灵比较谁更漂亮——根本不是一个档次。
　　而让我最为吃惊的是，对方虽然只是区区两人，但战歌磅礴的气势却完全压倒了那十数位魔导级法师们吟唱的禁咒，让人不由得生出一种错觉。
　　这首战歌远比法师们吟唱的禁咒更为强大。
　　我摇摇头，努力把这种荒谬的臆想驱赶出自己的头脑。
　　不可能会有这种事情，要知道禁咒可是咒语的最高形式，是人类所能使用的最强力量。
　　正当我胡思乱想的时候，法师们的禁咒终于完成了。
　　原本平静的夜空突然风云变幻，星星月亮在天空中消失不见，取而代之的是一个不断旋转着的巨大空洞。
　　紧接着，数之不尽的物体从空洞中奔涌而出，那些物体是——陨石！？
　　这些浑蛋！望远镜中的情景让我禁不住大骂那些漂浮在天上的疯子。
　　他们这么多人竟然统一使用了禁咒中最无法控制局面的空间系顶级魔法——群星坠落。
　　虽然军队离魔法的中心区域已经远达数公里，但是对于这样可怕的魔法来说还是毫无安全可言——更何况还是那么多魔导级的法师共同使用，威力更是要强大许多倍。
　　就在我愤怒的下命令试图让军队尽快撤离的时候，不可思议的事情发生了。
　　在陨石就要坠落到城堡之时，吟游诗人的战歌及时的吟唱完毕，一个微小的圆形光罩把背靠背的两人包裹其中，在两人下方，一个半圆形的巨大光罩则把整个城堡包裹其中。
　　而在两人头顶，则出现了一个小小的黑洞。
　　整个天地在这一瞬仿佛时间停止了，不仅狂速坠落的陨石刹那间止住动作，那些召唤来这些凶神们的魔导级法师也仿佛被人施了定身术般动弹不得。
　　不止那些魔导级法师，所有人，包括我在内，都毫无例外目瞪口呆的看着这诡异的景象。
　　接下来发生的事情让我的神经完全崩溃——那些足以毁天灭地的巨大陨石以比它们冲向地面更加狂暴的速度疯狂的涌向两名吟游诗人头顶的黑洞，它们那庞大的身躯霎那间不可思议的被小小的黑洞所吞噬。
　　灭世黑洞——我的头脑从记忆中搜索出这个只存在于神话中的魔法词汇。
　　那些空中的魔导级法师们显然也想到了这个名词，因为他们业已开始向外冲去。
　　但是神话中的魔法岂是那么易于，闪烁着魔法光芒的身躯毫无悬念的被黑洞吞噬。
　　他们那引以为傲的魔力在这恐怖的黑洞面前不过是一个笑话。
　　我无奈的叹口气，现在我们除了撤退之外别无选择，再多的军队在这个有着无限的肚量和极佳胃口的黑洞面前也是于事无补，我不得不承认。
　　此次行动失败。
　　可我发现我的撤退迟了。
　　最内围的军队已经无法逃脱被吞噬的命运，虽然比较外围的士兵们拼命的拉扯着自己的兄弟，但是除了些许的残肢断臂和被染红的土地之外一无所获。
　　不能迟疑，我急忙对旁边的魔法师发出撤退的命令，可他竟没有理会我，只是呆呆的看着前方的天空。
　　嗯？怎么搞得？这个跟着我出生入死的伙计不是一个会在战场上发呆的菜鸟啊。
　　好奇心让我顺着他的眼睛看去，半空中出现的数个巨大的光影映入我的眼帘，这些光影在短暂的晃动之后稳定下来，形成了数个巨大的光剑。
　　嗯？神迹之剑？！我的军队应该没有再能使出这种圣系禁咒魔法的魔导级法师了啊，难道……
　　“啊！”“啊！”“救命！”“哇！”
　　伴随着光剑挥舞而出现的此起彼伏的惨叫和飞溅的鲜血不幸的印证了我的猜测——这是敌人施展的法术。
　　就在我被这突如其来收割生命的光剑搞得焦头烂额的时候，一团黑气突兀的出现在离我不远的地方。
　　嗯？！腰间被神圣祝福加持过的佩剑闪烁起夺目的光华，随之而起的是黑气中无助的惨叫。
　　我的心再次揪起来，怎么会，难道……
　　黑气飘向别处，经过黑气浸蚀过的士兵露出他们改变了的模样，那是——骷髅！？
　　肉体吞噬？不对，这些骷髅，哦！我的天，它们竟然在攻击其他人，这是亡灵系禁咒魔法——亡灵之雾！！
　　我只感到一阵晕眩，要驱散亡灵之雾需要魔导级的法师或者白衣级别的祭祀才行。
　　可是刚才魔导级的法师全部阵亡，而整个大陆唯一的白衣级别祭祀——光辉神教的教皇现在是阿尔卡巴的国师。
　　绝望的我只能做一件事情——溃逃，不计后果的溃逃。
　　可惜，我的命令已经太晚了。
　　天空之中，不可计数比百年古树还要粗壮的闪电穿越云层，无情的在军队中肆虐，不知疲倦的重复着让一个个肉体变作焦炭的工作。
　　大地之上，巨大的裂缝没有丝毫征兆的出现在士兵们脚下，鲜活的生命坠入其中，紧接着在裂缝一次次的开合中了无生息。
　　空气中，呼啸的劲风夹杂着透骨的严寒刚刚夺去身体的最后一丝温热，刺目的光芒又夹带着让一切化为灰烬的炙热滚滚袭来。
　　迸溅的鲜血、飞舞的肢体、消逝的生命、绝望的哀号。
　　每一个人的眼睛中都充斥着恐惧、无奈、惊慌、迷茫。
　　我的意识渐渐模糊起来，四周的惨烈的情景只能让我想起一个地方——地狱。
　　我忽然好羡慕那些被黑洞夺去生命的法师们，他们最起码没有经历这最可怕的梦境中也不会出现的恐怖场面。
　　我在昏厥之前又看了一眼远处天上那两条曼妙的身影——奇怪，他们好像并没有对获得的胜利感到兴奋，相反，我却从那由于遥远的距离而有些模糊的美丽脸庞上感觉到一丝悲哀。
　　……作为军人我实在是无法理解这些艺人，但是我不得不钦佩他们。
　　仅仅凭借着两个人，就战胜了除阿尔卡巴外兹穆鲁大陆上几乎所有的强者和数十万军队，这种威力，恐怕只有传说中的神才能拥有吧。
　　也许那两人——就是神。                                     
　　————摘自多罗卡国元帅蒙蒂诺《狱中日记》
　　
　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第一章	男扮女装
　　(起2I点2I中2I文2I网更新时间：2006-6-22 10:53:00　　本章字数：2894)
　　第一章男扮女装
　　透过马车的玻璃顶棚，龙迪默默的看着云中若隐若现的巨大陆地。
　　阿尔卡巴126，这种5金币一瓶的红色液体在让他喉咙舒适的同时却丝毫没有减轻他心脏的压力。
　　龙墓作为最为神秘的秘境之一，可说是所有冒险者最为神往的地方。
　　而冒险者们之所以对龙墓情有独钟，不仅仅是因为它上面那巨大的财富，更因为它那难觅的踪影。
　　龙墓是一块漂浮的空中大陆，并且是以空间跳跃的方式来移动的。
　　今天还在炙热的沙漠，明天就可能出现在万里之外的大海中央，在长达数千年的历史记载中，只有不到十个人找到过它。
　　所以说，遇到龙墓可是一件比买帝国皇家彩票中了5000金币的头等奖还要幸运的事情。
　　可现在的龙迪却恨透了自己的好运气，因为这意味着他要涉足险境了。
　　无奈的叹口气，龙迪头一歪，依靠在柔软的魔天鹅绒枕上，闭上了双眼。
　　“唉，为什么我要做吟游诗人呢？”
　　阿尔卡巴历208年4月23日，阿莫达小镇
　　“喔喔喔……”公鸡们迎着朝霞开始了自以为是的歌唱。
　　清晨的阳光一如既往的来到这个小镇，人们依依不舍的离开舒适的被窝，带着各式各样的心情开始了全新的一天。
　　小镇的出口，龙卷风酒馆。
　　酒馆的老板巴尔——一位精神矍铄的老者，此时正站在酒馆门口，默默遥望着小镇另一头的海滨酒馆。
　　作为全镇仅有的两家酒馆之一，把守着小镇出口的龙卷风酒馆和把守着小镇入口的海滨酒馆原本是井水不犯河水。
　　但是最近海滨酒馆雇用了一位漂亮的女招待，这让一直由已经50岁绰号水桶的老板娘担任招待的龙卷风酒馆生意立刻江河日下。
　　通向省府的国道正巧从小镇中间穿过，所以两个酒馆的客人一般都是来往的客商，且大多是回头客。
　　小镇很小，从出口到入口步行也不超过10分钟，大多以车马代步的客商们是不在乎多花那一点点时间去享受美女招待的服务的。
　　不过巴尔相信今天这种状况将会有所改变。
　　因为昨天，巴尔终于说服了他的弟弟，让他唯一的侄儿来他的酒馆打工。
　　想到他的侄儿，巴伯很是得意“海滨啊、海滨，你的风光到此为止了。”。
　　巴尔的自信并非空穴来风。
　　虽说他的侄儿龙迪是一个男孩子，但是却是小镇中公认最漂亮的人，比小镇中所有的女人都要漂亮。
　　其中当然也包括海滨酒馆那位让巴尔快要咬碎假牙的女招待。
　　可是这并不意味着他已经万事大吉高枕无忧。
　　他还有一个问题亟需解决，那就是要如何劝说他那固执的侄儿穿上他专门为他量身订制的女招待服。
　　他非常清楚，这个侄儿和他那担任着小镇治安队长的弟弟一样，都固执的要命。
　　若不是如此，担任如此肥差的弟弟也不至于穷困潦倒到需要让他的儿子用出来打工的方式挣取自己的学费了。
　　想到这里巴尔不由长叹一声，如果自己那犹如天使般的弟媳还在世就好了，不但能化解自己眼下的危机，并且也不用再让他为那不通世故的弟弟和与他相依为命的侄儿担心了。
　　“巴尔大伯。”悦耳的嗓音打断了他的思绪。
　　转过头，一位少年身着满是补丁的衣服俏生生站在自己身后。
　　如果不是那小巧圆润的耳朵泄漏了他的种族，这位少年一定会被人误认作是传说中的精灵。
　　没办法，如果以人类的标准来看，即使作为女孩，少年也漂亮的太过份了一些。
　　何况这位少年还是一身男装，并且那悦耳的嗓音虽然非常甜美，但仔细分辨还是能分辨出那是男孩的嗓音。
　　恐怕只有传说中作为美丽代名词的精灵族才能有这般俊美的男孩，要不就只有女扮男装能让人信服了。
　　巴尔赶忙迎上前，如同见到失散多年的子女 “龙迪，你来啦，吃饭了吗？”
　　被称为龙迪的少年点点头，但是肚子随即发出的抗议却毫不客气的戳穿了他的谎言。
　　龙迪的脸霎那间变得好似红龙的屁股。
　　巴尔宽容的一笑“说谎可不好哦，来。”
　　龙迪犹豫一下，羞涩的点点头，跟着巴尔进入酒馆。
　　“……”
　　龙迪沉默的看着面前的衣服，继续消灭着自己手中还剩一半的面包。
　　旁边的巴尔笑意盈盈“怎么样，对我选得衣服还满意吗？龙迪？”
　　咽下最后一口面包，龙迪皱皱眉“巴尔大伯，这是女孩子的衣服吧。”
　　巴尔一点头“是啊，不对吗？”
　　龙迪一皱眉“当然不对，我是男孩子，怎么能穿女孩的衣服？”
　　巴尔一笑“这又有什么关系呢，龙迪，只要你穿这件衣服，酬劳我给你双倍。”
　　龙迪摇摇头。
　　巴尔一咬牙“三倍。”
　　龙迪还是摇头。
　　巴尔抹抹额头渗出的细密汗珠，眼珠转了转。
　　“龙迪，你想不想要吟游诗人的诗集？”
　　龙迪眼睛一亮“你有？”
　　巴尔点点头“前天打扫卫生的时候从阁楼找到的，是２００年前的吟游诗人们写的哦，如果你换上这套衣服去招待客人，我就送给你。”
　　龙迪低下头，表情好象要被逼去抢劫剑圣级骑士的菜鸟剑士般为难，好半天他才缓缓抬起头“不，我不能出卖自尊。”
　　巴尔一愣，脸上转瞬间写满悲伤。
　　紧紧抓住龙迪的双手，他刚才还干涩的双眼已是波涛汹涌。
　　“龙迪啊，你就不能帮帮大伯吗？你知道吗，要是再没有客人的话，大伯就只能关门了，你难道忍心让大伯沿街乞讨吗？”
　　说着还做有病状咳嗽两声以增加效果，现在他真后悔自己忘记了准备番茄酱，现在这样干咳实在是出不来效果。
　　龙迪感觉像是看到了一个直打饱嗝却拼命喊饿的胖子，他清楚这位大伯远不像他所说得那样可怜。
　　即使这家酒馆就此关门大吉，以往赚的钱也绝对够他和他的家人在以后的几十年中衣食无忧。
　　但是想到平常大伯对于他和他父亲的照顾以及自己的学费，龙迪只好无奈的叹口气，而后伸出右手食指。
　　“一天，我只穿一天。”
　　对于龙迪的妥协有些巴尔不太满意，但他很快释然。
　　反正只要今天龙迪能把客人拉过来，明天开始就算让龙迪穿上男招待的衣服，先入为主的客人们也不会把龙迪当作男孩的，说不定还能让喜欢新奇的客人们更加感兴趣呢。
　　只要嘱咐龙迪不要说破，些许的神秘有时比美丽更能吸引客人。
　　龙迪却不能释然，他美丽的外貌已经让他吃尽了苦头——不仅成为小镇中收到情书和受到骚扰最多的人，更是成为了小镇女性们的公敌。
　　直到现在，龙迪已经16岁了，却连一次恋爱的经验也没有过。
　　没有女孩子愿意和比自己还要漂亮的男孩做朋友，一点优越感也没有，更何况他还那么穷。
　　所以龙迪不要说假扮女孩，就算是被别人误认为是女孩都会让他生气。
　　但这次他大伯如此低声下气的哀求，让他无法拒绝。
　　现在的他，只有用那本大伯许诺给他的吟游诗人诗集来安慰自己了。
　　“唉，生活啊，你真是让人无奈。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第二章 酒馆奇遇
　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2006-6-23 9:49:00　　本章字数：2613)
　　第二章 酒馆奇遇
　　“欢迎光临！”
　　站在酒馆门口的龙迪对来往的客商们展现着他那如花儿般娇美的笑颜。
　　来往的行人们不由自主地停下脚步，那份惊讶就好似看到传说中的美神一样。
　　即使龙迪身上穿着的只不过是巴尔花了不到十个铜板，在小镇裁缝那里做的一件除了尺寸之外其它都乏善可陈的普通侍女服，但对他的魅力却丝毫无损。
　　真是应了帝国那句老话——美人就是美人，无论她穿什么衣服。
　　何况龙迪并不仅仅只有脸蛋和身材。
　　在已经仙逝母亲的悉心教导下，龙迪举手投足都透漏着的一份高贵和优雅，再加上那让人如沐春风的笑容，使得见者无不神魂颠倒。
　　有人甚至猜测龙迪是否某个落魄贵族的小姐——平民哪有这般高雅的气质和使人心折的风姿。
　　当然，在为龙迪的美貌惊叹之余人们纷纷进入龙卷风酒馆。
　　自然有不少人在进入酒馆前向龙迪搭讪献殷勤，甚至已经有人向龙迪献花和送礼物了，这让龙迪不胜其烦的同时也让龙卷风酒馆的门口一时间热闹非凡。
　　就连原本要在小镇另一头的海滨酒馆就餐的客人们也被龙卷风酒馆门口异常的热闹所吸引，在好奇心的驱使下穿过小镇来这里一探究竟。
　　这自然把海滨酒馆的老板和女招待给气得够呛。
　　站在龙迪身后观看效果的巴尔对于自己眼光感到由衷的自豪。
　　让龙迪穿上女装果然是再正确不过的决定。
　　巴尔相信他们中的绝大多数明天一定还会来——即使明天龙迪恢复男装。
　　不过让巴尔始料不及的是龙迪的吸引力有些过大。
　　有的客人很明显对龙迪动了心思，贼溜溜的眼睛不停的在龙迪身上巡视，其中几个看起来还颇有些来头的样子。
　　但对于这些客人巴尔并不担心。
　　大不了在他们对龙迪提出当情妇要求的时候就让龙迪拖延他们，拖不了再公开身份也不迟。
　　至于龙迪会否答应他也很有信心，他已经下定决心吃定这个面硬心软的侄儿了。
　　正当巴尔打着自己的如意算盘的时候，从远处缓缓走来一位老者。
　　在走到酒馆门口的时候，老者站住了。
　　“欢迎……”
　　龙迪的话说一半卡壳了——面前的这位客人无论如何无法让龙迪把他当作一名客人。
　　肮脏的衣衫、老迈猥琐的面孔。
　　这是一个无论出现在哪儿都会让人觉得不舒服的老者。
　　巴尔一皱眉。
　　不能让这个老头坏了食客们的兴趣，他赶忙越过龙迪走上前。
　　“老头，走一边去。”一边说着，一边挥手驱赶。
　　老者翻着白眼看看巴尔。
　　他并没有如巴尔所想说什么可怜可怜吧、行行好吧之类的话，而是把手伸进自己的怀里。
　　在巴尔和龙迪的注视下他掏出一把精美的竖琴。
　　龙迪一愣，他对于竖琴——这种吟游诗人的标志性乐器很敏感，不由得多看了两眼面前这位老者。
　　老者轻轻的拨动琴弦，动听的琴音如流水般从手指间倾泻而出。
　　巴尔和龙迪还有没有进入酒馆的客人们霎那间感觉心神荡漾，不能自主，众人惊异的目光即刻锁定了老者。
　　老者脸上突然绽放出阳光般的笑容。
　　原本让人厌恶的面孔随即散发出一种说不出的独特魅力，让包括龙迪在内的众人一阵心悸。
　　“请问我能进去吗？”
　　老者对着呆若木鸡的巴尔问道，那沉稳的语调犹如一个将军。
　　巴尔机械的点点头，他感觉自己的身体无法拒绝这种声音，就好象士兵不能违抗命令一样。
　　在众人的注目中老者悠然的步入酒馆，那份从容就如同皇帝进入他的宫殿。
　　当老者的身影消失在酒馆的店门后，众人才恢复了正常。
　　对于刚才的情景人们只觉得好像一场梦，没有什么真实的感觉。
　　回过神的巴尔一拍脑袋“不好，我怎么让那个老头混进去了？”
　　巴尔心急火燎的冲向店门，龙迪紧随其后，他对于这个老者有着极为浓厚的兴趣，不知怎的，他感到这个老者对自己非常重要。
　　当巴尔冲进酒馆中才发现，自己还是慢了一步。
　　老者已经成为了酒馆中的焦点。
　　酒馆中所有的客人，包括老板娘，都被站在酒馆中央弹拨着竖琴的老者所吸引。
　　每一个人都沉醉在老者那犹如天籁之音的琴声之中，就连气势汹汹准备把老者赶走的巴尔也忘记了自己的使命，陶醉在琴声之中。
　　龙迪自然也不例外，不过他更多的注意力集中在了老者身上，而不是他的琴音。
　　龙迪急切的想要确认这位老者的身份，他希望自己能梦想成真。
　　老者忽然唱起歌来。
　　那抑扬顿挫的优美歌声好似能摄人心魄一般让人不能自拔的沉醉其中。
　　实在无法相信如此美妙的歌声是出自这样一位面容沧桑，衣衫肮脏的老者之口
　　停止歌唱，老者精光闪烁的双眼审视着周遭的众人。
　　仍在老者那绕梁余音中回味着的众人被他一看，一丝莫名的敬意油然而生。
　　每一个人都感到这个面目可憎的老者是那么可敬，那么让人信任。
　　老者伸出枯瘦的双手“先生们，请向一个穷困的吟游诗人展现你们那无私的慷慨吧。”
　　众人一愣，既而纷纷掏出钱包，踊跃投向老者的铜板银币很快就超越了老者双手的容量，就连龙迪那一向吝啬的大伯和婶婶也施舍了两个铜板。
　　龙迪眼睛闪着星星 “吟游诗人，吟游诗人，怪不得。”
　　老者将乞讨来的钱财塞进腰间的包裹，冲着众人一施礼，在众人的注视和如潮的掌声中离开酒馆。
　　龙迪毫不迟疑的跟了上去，而他的大伯此刻还沉浸在老者带给他的震撼中，没有留意到他亲爱的侄儿已经离他而去了。
　　“嗯？”
　　走出酒馆的老者留意到跟在身后的龙迪，他转过身，奇怪的看着他“有什么事吗？孩子？”
　　龙迪咬咬牙，鼓起勇气“您……是吟游诗人吗？”
　　老者点点头“如假包换，小姐。”
　　龙迪脸一红“先生，我是男的。”
　　老者一愣，仔仔细细从头到脚的把龙迪看了一遍，看得龙迪浑身发毛。
　　“呵呵，至高神还真是神奇啊。”老者暧昧的一笑。
　　龙迪红着脸，忸怩道“您，您收徒弟吗？”
　　“恩？”老者一愣“你说什么？”
　　龙迪鼓起勇气，对着老者一躬到地。
　　“请您收下我，我要做吟游诗人。”     
　　好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第三章	拜师
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-6-24 11:48:00　　本章字数：2583)
　　第三章拜师
　　伟大的霍姆斯菲尔大帝在208年前建立了强大的阿尔卡巴帝国，从此宣告了兹穆鲁大陆长达数千年战乱的结束，同时也宣告了曾经在整个大陆辉煌异常的佣兵时代的终结。
　　取而代之的是高压下的和平年代以及以寻找古代宝藏、消灭怪物和探险为目的的冒险时代。
　　而冒险讲究的是小团体配合，强调的是有各种特长的冒险者之间的搭配和互补。
　　这就使得各种各样走极端的职业，如追求速度的盗贼、讲究防御的剑士、精于辅助的服侍还有专擅攻击的弓箭手等等大行其道，而作为万金油型的吟游诗人就显得非常之鸡肋了。
　　并且由于长时间的和平，军人的地位一落千丈，人们再也没有兴趣去聆听吟游诗人传唱古代英雄们的丰功伟绩，这使得吟游诗人作为一个本就不太受人重视的战斗职业丧失了最后的生存空间。
　　到如今，吟游诗人已经只是存在于传说中的职业了。
　　所以，自小便被吟游诗人的故事吸引并立志成为吟游诗人的龙迪自然不会放过眼前这位吟游诗人。
　　“小子， 你想做吟游诗人?‘
　　老者饶有兴趣的看着他。
　　“嗯。”龙迪坚定的看着这位刚刚在小酒馆中风光无限的老者。
　　老者微微一笑，那犹如看到猎物进入陷阱的眼神让龙迪浑身一抖。
　　“吟游诗人的修练是很苦的，你能坚持么？”
　　龙迪犹豫了一下，刚才老者的神情让他心有余悸，不过渴望战胜了恐惧，龙迪用力点点头 “能!”
　　老者笑了。笑的是那么开怀，那么……恐怖，让龙迪幼小的心灵再次产生怯意。
　　老者终于停止了笑声，伸出鸡爪一般的左手，“拿来吧。”
　　“什么？”龙迪不解的看着他
　　“学费啊。”老者白眼一翻。
　　“学费？还要学费？”
　　龙迪非常惊讶，在他看来，给这个老头当学生已经是看得起他了。
　　老者很不耐烦“废话，既然要学当然要交学费啊。”
　　龙迪咬咬牙，声若蚊蚋“要、要多少？”
　　老者想了想，又看了看龙迪满侍女服下布满补丁的长裤，长叹一声。
　　“唉，你的运气真好，原来我收徒弟是要三十个金币的。”
　　“咚”龙迪摔倒在地。
　　据他所知，他所在的小镇上最大的一所剑士学校，一个学期才收3个银币，且负责教导的老师哪一个看起来也比面前的老者要气派的太多。
　　老者可不理会龙迪的反应，继续道：“可是呢，现在我老人家心情很好，所以只收你30个银币。”
　　龙迪慢慢爬起来，拍打拍打身上的尘土，面露难色“可是我只有30个铜板。”
　　“咚!”
　　这次倒下的是老者，不过他倒是很迅速爬起来，一脸的气急败坏。
　　“差距也太大了吧，30个铜板、30个铜板只够一只烧鸡，你小子太没有诚意了。”
　　“可是，可是我真的只有30个铜板。”龙迪为难的揉搓着衣角。
　　老者平静下来，眼珠转了转“30个铜板也行，可是，你的父母能让你跟着我吗?
　　龙迪闻言神色一黯“我妈妈过世了。”
　　老者尴尬的挠挠头“抱歉。”
　　龙迪叹口气 “唉，没关系，您也不是有意的。”
　　老者有些为难“既然这样我看你还是不要跟我修行了吧，你的父亲也需要你的照顾呢。”
　　龙迪坚定的摇了摇头“不，我一定要跟随您，我一定要成为吟游诗人。”
　　老者一皱眉“小子，你不觉得你太自私了吗？为了自己的理想就要让你的父亲承受孤单的痛苦吗？”
　　龙迪咬了咬嘴唇“这也是我要跟随您修行的原因，因为我的关系，父亲一直没有续弦，我不想成为父亲寻找幸福的障碍。”
　　老者闻言双眉紧锁，目不转睛的盯着龙迪，看得龙迪很不好意思。
　　许久，老者点点头“好，孩子，今天晚上十二点，我在东面的街口等你。”
　　龙迪的眼神充满了激动，他默默冲老者一鞠躬，转身跑掉了。
　　看着龙迪远去的背影，老者意味深长的一笑“小子，希望你不只是嘴硬。”
　　龙迪兴高采烈的来到龙卷风酒馆后面，匆忙换下衣服，把侍女服还给了巴尔。
　　巴尔目瞪口呆的看着龙迪“龙迪，你……”
　　龙迪冲巴尔一笑“抱歉，大伯，从现在起我辞职了。”
　　巴尔手忙脚乱的把龙迪脱下的衣服放在一旁，抓着龙迪的双手，焦急道“龙迪，你要是嫌薪水少好商量，不要抛下大伯啊。”
　　龙迪一皱眉，转而叹口气，从巴尔的双手下挣脱开。
　　“大伯，不是钱的问题，从今天开始，我就要离开这个小镇了，所以，我不得不辞职，再见。”说罢不再理会巴尔，消失在门外。
　　巴尔只感觉自己的心脏停止了跳动，痛苦的倚靠在墙壁上。
　　“完了，摇钱树没了。”
　　月亮孤寂的占据着天空，默默的看着已经一片漆黑的小镇
　　龙迪的父亲——小镇的治安队长，一位憔悴的中年男人，此刻正用无奈的眼神看着自己的儿子。
　　幽幽的叹口气“唉，龙迪，即使你说的那位老人真的是吟游诗人，但那也是一个没有前途的职业，你……”
　　“父亲，我不管这个职业怎么样，我要追寻我的梦想，再说在帝国已经绝迹的吟游诗人竟然出现在这个小镇上，这是神给我的机会，我决不放弃。”龙迪打断了父亲的话，倔强的眼睛闪烁着犀利的光芒。
　　父亲再次重重的叹口气，他明白儿子对于吟游诗人是多么的憧憬，也明白他的儿子是多么的固执。
　　“好吧。孩子，记住你爸爸的话，你会后悔的。”说罢一摆手缓缓转过身朝屋内走去。
　　龙迪背起包裹，对着父亲仿佛一瞬间苍老许多的身躯深深地鞠了一躬，而后又对墙上悬挂着已经去世母亲的画像深深的看了一眼，转身打开门，消失在屋外的茫茫夜色中。
　　红红的眼眶中打转的泪水终究没有落下——龙迪知道，从今天开始，他就再不是受到家庭呵护的孩子了，从今天起，他要开始全新的生活。
　　虽然艰难困苦，却是他从小就心驰神往的——吟游诗人的生活。
　　阿尔卡巴历208年4月23日，贝约.龙迪 16岁。
　　在这个阳光明媚的春天，他遇到了改变他一生命运的人——吟游诗人多兰.下阿莫尔。
　　从此在他“温柔”“善良”“和蔼可亲”的多兰老师的带领下，龙迪进入了一个全新的世界，开始了他波澜壮阔传奇的一生。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第四章 乡村乞讨
　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2006-6-25 15:11:00　　本章字数：2891)
　　第四章 乡村乞讨
　　三天后，一个不知名的乡村。
　　“……”龙迪无言的看着面前躺在木板床上的这个肮脏老头。
　　他实在无法把面前这个老头和他三天前在小镇酒馆里见到的那位技惊四座，琴艺超绝的吟游诗人联系在一起。
　　“唉。”龙迪叹口气，谁让这个时代缺乏吟游诗人呢，实在是没有什么选择的余地，只有认命了，来到床前，轻轻拍拍多兰“老师、多兰老师。”
　　“嗯？”多兰张开眼，抹了抹嘴角的哈喇子，从床上一跃而起，那种与他的老迈完全不相符的敏捷虽然龙迪已见识过，但仍使他感到惊讶。
　　“哦，烤鸡买来啦。”喜笑颜开的多兰一把将龙迪手中的烤鸡夺了过来，毫无风度的撕扯起来。
　　龙迪默默的坐在床头，从包裹里拿出面包，就着水壶开始了自己的早饭。
　　太阳高高的悬挂在空中，无聊的看着自己身下那千篇一律的世界。
　　多兰吮吸着自己油腻的手指，满意的打了个饱嗝，那股恶臭让刚刚吃完早饭的龙迪险些呕吐。
　　“小子，去打水来。”多兰拿着乌黑的牙签剔着板牙，龙迪皱皱眉，强压着呕吐的欲望，匆忙的走出房门。
　　站在旅馆后面的水井旁，龙迪看着天空中飞过的小鸟，心中不禁感慨万千，离家出走那短暂的新鲜感已荡然无存，取而代之的只有茫然和无助。
　　被他寄予厚望的多兰在这三天中除了不断的指使他干活以外没有教授他任何技能，龙迪觉得自己更像仆人而不是学徒，要不是自己对于成为吟游诗人太过执着，估计就要放弃了。
　　想到这里龙迪一拳砸在自己脑袋上“龙迪啊，龙迪，不过是些许的劳累罢了，难道这样你就要放弃吗？不，你一定要坚持，这可是你的梦想。”接着他用无比坚毅的目光瞪视着天空，紧握的右手高高举起。
　　“我，贝约龙迪在此起誓，一定要成为最最强大的吟游诗人。”
　　多兰站在窗口，把龙迪的一言一行尽收眼底“哼，小子，就让我看看你的决心到底有多大吧。”
　　“老师，我们真的要这么做吗？” 龙迪皱着眉头看着手中那脏兮兮的衣服。
　　多兰白他一眼 “废话，我们的钱已经花完了，不去乞讨，喝西北风啊。”
　　龙迪皱皱眉“老师，吟游诗人应该去酒馆挣钱吧。”
　　多兰嘿嘿一笑“你小子真是苯的可爱，你难道以为在这样的穷乡僻壤会有人去光临酒馆吗。”
　　龙迪想了想，多兰说得确实不错，昨天他和多兰来到这个小村庄，路过这个小村庄唯一的一间酒馆的时候，那破败的模样让龙迪误会那是一座无人居住的危房，酒馆既然如此，自然不能指望它有什么兴隆的生意。
　　无奈的叹口气，龙迪穿上这件脏兮兮的衣服。
　　“可怜可怜我吧。” 
　　龙迪震惊的看着身旁悲痛欲绝、声泪俱下的多兰。
　　在他的印像里，即使他看过的最悲惨的人——住在他家隔壁因为做生意而破产，并导致老婆上吊自杀，其后孩子在玩耍时溺水身亡的恰克叔叔最痛苦的面部表情也比不过多兰现在的50%，那悲惨的哭声很快吸引了众多的围观者。
　　多兰哭得岔气儿一般，断断续续道：“我们从里纳普尔省来，那里今年大旱，我的儿子、儿媳都饿死了。就剩下我这个孤苦伶仃的老头子和我可怜的孙儿，我们已经三天没吃没喝了，各位父老乡亲，可怜可怜我吧。 ”一边说着一边不停地冲着周围磕头作揖。
　　“里纳普尔省，离这里足有上千公里啊 。”
　　“听说那里的大旱死了好多人。”
　　“唉，这爷儿俩真可怜，你看那小姑娘，衣服都破成这个样子。”
　　人们怜悯的话语此起彼伏，一枚枚铜板伴着清脆的响声进入了龙迪托着的破碗里，一会儿工夫，破碗就装满了。
　　龙迪虽然以前也见过乞丐，但是自己可是第一次装扮，新奇和得到金钱的喜悦让他不由得喜笑颜开，就连别人把他误会成多兰的孙女也不在乎了。
　　可是屁股猛然传来了一阵剧痛让他立刻泪如雨下，脑海传来多兰愤怒的声音“小子，想挨打阿，赶快给我继续哭。”
　　龙迪委屈的偷眼看看他的老师，只见多兰仍在痛哭流涕，并没有任何对他说话的迹象。虽然心中很奇怪，但龙迪忍住了寻问的冲动，反正以后有的是时间，龙迪明白现在应该全心全意做好自己的工作。
　　“让开！让开！”人群中传出了蛮横的吆喝声。
　　人群像躲避瘟疫般四散分开，人们纷纷小声道“土鲁来了。”“这个恶霸。”
　　一个秃顶壮汉在人们的怒视中出现在龙迪和多兰面前，他穿着一幅破烂的铠甲，腰间别着一把长刀，满脸横肉，看起来非常凶恶。 
　　他的双眼首先瞄上龙迪手中的盛满铜钱的破碗，贪婪的目光在眼中闪烁，粗大的右手闪电般伸出。
　　龙迪还没有意识过来，手中的破碗已经换了主人。
　　秃顶凶神恶刹的瞪了龙迪和多兰一眼“哼！外乡人，你们在这里乞讨竟然不给本大爷上税，后果很严重哦。”
　　说着把铜币全部倒进腰间的布袋，紧接着啪嚓一声，破碗在龙迪和多兰面前摔成了碎片。
　　“你！”愤怒的龙迪握紧双拳就要冲上去。
　　多兰突然挡在他面前。
　　“嗯？”龙迪一愣，脑海中又一次响起了多兰的声音“小子，住手，这家伙不是你能对付的。”
　　龙迪松开双拳，气呼呼的看着秃顶。
　　“哼，小妞，不要再跟着这个糟老头子了，跟着我土鲁大爷吧，保管你舒服，哈哈。”秃顶放肆的大笑起来，淫亵的目光肆无忌惮的在龙迪的身体上巡视着。
　　龙迪说什么也忍不住了，他最介意的就是人们误会他的性别，更何况这个秃顶的眼神还是那么的不怀好意。
　　不过就在龙迪要有所动作时，突然发现他无法调动身体的任何部分，甚至是一个小指头。
　　在他惊异莫名不知所措时，脑中多兰的声音再次响起“小子，吟游诗人打人靠的可不是拳头，看着点。”
　　龙迪眼中多兰的背影慢慢佝偻起来，凄惨的声音仿佛从地狱中传出一样“大爷，不要抢走我的孙女，她是我唯一的亲人，可怜可怜我吧。”
　　土鲁那嚣张跋扈的表情渐渐凝固了，满脸的横肉抖动起来，那种表情，竟然是——恐惧？
　　相应的，秃顶身后众人的表情也慢慢变了，变得——愤怒！
　　终于，人群中爆发出一声怒吼“扁他！”“嗷！！”人们像一群飞龙扑黑龙般把秃顶扑倒在地。
　　龙迪目瞪口呆的看着眼前的一切，秃顶虽然试图反抗，但是手脚已被众人死死拽住，他只有绝望的承受众人的愤怒。
　　龙迪忽然感觉到自己可以动了，他活动着有些发木的手腕，缓步走到多兰身旁，看向他那神秘莫测的老师——多兰。
　　还是一如既往的猥琐，还是一如既往的脏兮兮，但是龙迪发现多兰的眼睛变了，变得光芒四射，紧紧的笼罩着他们面前疯狂的人群。
　　“愣什么小子，赶快上啊。”多兰说着已经消失不见。
　　龙迪一呆“揍人？”“抢钱啊！”
　　多兰那老迈的身体用迅捷无比的速度在混乱的人群之中穿梭，犹如莽古斯魔鱼入大海，其利卡魔鸟飞天空，一个个钱包在不知不觉间已经改变了主人。
　　龙迪傻掉了，白痴一样看着面前的一切。
　　“厉害！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第五章 神秘的老师
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-6-26 15:46:00　　本章字数：4156)
　　第五章 神秘的老师
　　入夜，森林
　　在森林正中的小湖泊边，龙迪正试图用火石点燃搜集来的树枝，但是树枝太潮，半天的努力过后，树枝还是树枝，连烟都不冒。
　　龙迪实在受不了了，一屁股坐倒在地，呼呼喘着粗气。
　　多兰扛着一只野鹿出现在他面前，嬉皮笑脸的看着龙迪。
　　“需要帮忙吗，小姐？”
　　龙迪白眼一翻“老师，我是男的。”
　　“呵呵。”多兰把野鹿扔在柴堆旁边，一屁股坐下。
　　龙迪皱着眉头“老师，我们为什么不去住旅馆？”
　　多兰幽幽的看他一眼“没想到你对那个叫什么土鲁的家伙还挺有好感的吗。”
　　龙迪赶忙摇头，随即为难的看着手中的火石和面前的木柴。
　　多兰见状手腕一翻，凭空掏出一本书。
　　“拿去，撕了引火吧。”说着把书扔给了龙迪。
　　龙迪接过来就着月光一看——《论杀神的可能性及方法》。
　　“……”龙迪不可思议的看着他的老师“用这本书引火？”“是啊。”多兰的表情一点毫不在乎。
　　龙迪的头摇得好像东方一种叫做拨浪鼓的玩具“不行、不行，绝对不行。”
　　一边说一边紧紧的把书抱在胸前，那种紧张劲儿好似这不是一本书，而是一张面额10000金币的金票。
　　多兰一撇嘴“看你那样子，不就是本书吗，你喜欢就给你好了。”说着又变出一本“那用这本吧。”
　　龙迪接过来一看——《禁咒大观》。
　　龙迪感觉自己的心脏快要停止了跳动，禁咒——传说中只有达到魔导级别的法师或灰衣以上级别的祭祀才能使用的最强咒语，人类惟一能与神魔抗衡的魔法使用方式，任何一条禁咒都是魔法师争夺的对象，而自己的老师——多兰，竟然让自己用这本《禁咒大观》来引火。
　　“还不行？”多兰有些不耐烦的看着几乎快把自己摇晕的龙迪，龙迪闻言点了点头，虽然头晕目眩，但是胸口的两本书却怎么也不肯放开。
　　多兰叹口气，把手伸到龙迪头顶，一阵晃动之后，从他手中掉下的数十本书立马把龙迪给埋住了。
　　随后他扛起野鹿向一旁走去“我去睡会，一会把火升起来之后喊我。”
　　龙迪从书堆中挣扎着露出头，狂喜的看着众多的书籍，也不理会多兰，自顾自的翻阅起来。
　　看到这一切的多兰微微一笑，把野鹿放在草地上，躺在鹿身上睡着了。
　　不知过了多久，已经熟睡的多兰被龙迪从睡眠中叫醒。
　　“嗯？”多兰看看已经升起了的火堆，又看看双眼通红的龙迪，最后又抬头看了看天空的明月 “看完了？”
　　龙迪摇摇头，叹口气“唉，没有，不过里面很多书籍所记载的技能都需要强大的魔力和斗气才能使用，我现在还不具备。”
　　“哦，挺有自知之明的吗。”多兰显得很意外。
　　龙迪苦笑“我妈妈告诉我，不要刻意学习自己能力无法企及的东西，不然会倒霉的。”
　　多兰很感兴趣的看着龙迪“你妈妈真是一位智者，她是做什么的。”
　　龙迪摇摇头“我妈妈只是家庭主妇而已。”
　　“哦，这样啊。”多兰站起身，丢给龙迪一个手镯“一会把书收进去吧，这个空间腕轮以后是你的了。”
　　“空间腕轮！？”龙迪惊呼，连他这种一直居住在小镇的孩子也听说过的传说中的宝物竟然被多兰如此随意的就交给了自己，突如其来的惊喜让他产生一种恍若梦中的感觉。
　　不过，烤肉的香味很快又把他拉回现实。
　　多兰留着哈喇子翻转着已经金黄的野鹿，四溢的肉香在让龙迪食指大动的同时也让他担忧“老师，香味不会把野兽引来吗？”
　　“哈哈。”多兰把野鹿腿拽下一条，一边撕咬一边口齿不清的回答着龙迪的问题。
　　“我们吟游诗人都是芙瑞丽亚的信徒，只要修练到一定级别，身体会自然散发森林的气息，森林之中的生物是绝对不会伤害我们的。”
　　“芙瑞丽亚？”龙迪也撕下一块鹿肉。
　　“好象是一个女人的名字。”
　　多兰狠狠地瞪他一眼“是女神的名字，是我们吟游诗人的神——森林女神。”
　　“森林女神？没听说过啊。”
　　龙迪话音未落，就被多兰手中的腿骨在头顶敲了一个大包。
　　“你现在知道了，记住小子，你既然想当吟游诗人，就要对我们的女神尊敬。”
　　“嗯嗯。”龙迪捂着肿起的大包，不敢反驳。
　　“对了，老师，您在今天在我脑子里说话是怎么做到的？没看见你的嘴动啊。”
　　“呵呵，小子，不光我的嘴没有动，你难道没发现我对你说的话只有你一个人能听到吗。”多兰很是得意道。
　　“嗯。”龙迪点点头，眼中满是崇拜“老师，您是怎么做到的，能教我吗？”
　　多兰摇摇头“这种技能叫做‘神交’，以你的实力现在是施展不了的，不过我警告你一句，以后凡是遇到会用这种技能的人一定不要得罪他。”
　　听到自己没办法学龙迪有些失望，不过想想反正以后有的是机会，对于老师的警告他倒是没有放到心上，不过出于礼貌，他还是站起身，对着老师深鞠一躬“感谢您的忠告，龙迪一定铭记于心。”
　　龙迪恭敬的样子让多兰很高兴，他手一翻，一个样式古怪的洁白小瓶出现在他的手掌里，旁边还有两个小小的碗一样的东西。
　　“？”龙迪奇怪的看着多兰从小瓶中将水一样的东西倒进小碗中。
　　“小子，喝吗？”多兰把其中一只盛满“水”的小碗递给他。
　　龙迪小心翼翼的接过小碗，一股奇特的香气从小碗中窜入他的鼻子里。
　　龙迪咽了咽口水 “这个，我能喝吗？”
　　多兰阴笑着点点头。
　　龙迪迫不及待的将小碗送到嘴边，一饮而尽。
　　“哇！”辛辣的味道让龙迪一下把喝进去的“水”全部吐了出来，而后本能般的拿起水壶一顿好灌，多兰则在一旁哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈……你这样也叫男人，笑死人了。”
　　看着笑得前仰后合的多兰，龙迪的无名怒火飙升。
　　“哼！这么难喝的东西，你敢喝吗。”
　　看着怒火中烧的龙迪，多兰停止了笑声，他不动声色的举起另一只小碗，将那让龙迪痛苦不已的“水”一饮而尽。
　　等着看他笑话的龙迪郁闷的发现多兰非但没有痛苦的表情，反而非常享受似的闭上了眼睛，嘴中喃喃道“啊，真是好酒。”
　　“酒？”龙迪很纳闷 “酒不都是红色的吗？再说酒也没有这么辣啊。”
　　多兰睁开双眼，目光深邃的看着远方。
　　“这是一种产自遥远东方的酒，叫做白酒。”
　　龙迪一撇嘴，很不以为然“白酒，应该叫水酒才对，样子跟水有什么区别。”
　　多兰眉毛一扬“嘿，你这小子还真能蒙啊，在东方这种酒的另一个名字就是水酒。”
　　闻言龙迪不好意思的挠挠后脑勺“瞎猜而已。”
　　多兰呵呵一笑“喝这种酒和喝我们的红酒不同，讲究的是意境。”
　　“意境？”龙迪不解的看着老师“意境是什么？”
　　多兰瞧瞧他“就是说喝这种酒一定要心情好并且环境要适合才能好喝。”
　　龙迪惊讶的张大了眼睛“这么复杂！！好心情好说，可是适合的环境是什么样呢？”
　　多兰抬起头，闭上双眼，双唇微启
　　冬沐瑞雪春赏芽，
　　夏听豪雨秋观花，
　　长河落日明月下，
　　烟波云海万仞崖。
　　更期友朋远来伴，
　　封泥未破香已发。
　　龙迪惊讶的看着面前的多兰，这个肮脏的老者现在竟然让人有一种崇敬的感觉，那破烂的衣衫随着微风飘动，姿态是如此的飘逸，如此的潇洒。
　　恍惚之间，多兰身上那不可侵犯的神圣意味越来越浓厚，让龙迪不由生出一种想要膜拜的感觉。
　　不过幸好这时多兰发出的一声长叹打破了龙迪的思绪，避免了龙迪出丑。
　　“哎，如月，没有你的陪伴，终其一生，我也无法再体会到那种感觉啦。”多兰从怀中摸出一把折扇，轻柔的摩挲着，两行浊泪凄然而下，伴随微风潜入夜空。
　　“如月？”龙迪重复着老师的话，像是一个名字。
　　可惜多兰不会给他任何答案，因为感叹过后的他已经倒在湖边睡着了。
　　目瞪口呆的看着已经开始打呼噜的多兰，在惊叹他睡觉的速度之快的同时龙迪亦不由苦笑，自己的老师真是让人捉摸不透。 
　　夜晚的寒风让龙迪浑身一阵颤抖，他从包裹里拿出毛毯，轻轻盖在多兰身上，多兰手中的折扇也被他悄悄拿出——虽然明知不对，但是强烈的好奇让他无法自律。
　　展开折扇，扇面上描绘着一副图画。
　　那是龙迪从未见过的绘画风格，飘洒圆润的线条让精于素描的他感到很是惊讶。
　　画面主题的是一名有着黑色长发的美丽女子，龙迪一眼看出这位女子并不是阿尔卡巴帝国的女性，不仅仅是她那奇异瑰丽的服饰和不同于帝国女性的柔美容颜，更重要的是那种气质，即使龙迪见过的最为清丽脱俗、空灵缥缈的女性——他的母亲，与画中女子相比也要逊色不少。
　　画面中的女子伫立于山峰之巅，傲然昂首笑对空中的明月，仿若要与明月争辉，画面右侧用东方的文字写了一首诗，幸好龙迪博览群书，要知道这种深奥的东方文字一般只有做远洋贸易的商人和文学家还有那些吃饱了没事干的贵族们才会钻研，像他这种小镇的穷孩子很少有可能接触的。
　　妾心如月君侧明，
　　身作知己伴君行，
　　怎奈福浅尘缘短，
　　只得芳魂藏君心。                
　　龙迪一愣，这是一首情诗。
　　他不可思议的看着身旁鼾声如雷的多兰，心中着实无法把面前这个让人恶心的老头和画面上那位空谷灵秀的美女联系起来。
　　冥思苦想之下亦无结果，龙迪只好作罢。
　　“唉，我的老师啊，你究竟是什么人？到底隐藏了什么秘密呢？”
　　背着龙迪打鼾的多兰嘴角一翘“小子，竟然敢偷看我的东西，好奇心是要付出代价的。”
　　浑然不觉之中，龙迪被自己的好奇心所累，跟随着多兰开始了自己痛苦的“发现之旅”。
　　而他也不知道，正是由于自己这段痛苦的“发现之旅”，才使得自己日后成为了改变世界的传奇人物。
　　正如后世一位历史学家对于这一天的评价
　　——新的历史，从那一晚开始。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第六章 艰难乞讨
　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2006-7-25 18:14:00　　本章字数：3000)
　　第六章 艰难乞讨
　　明媚的阳光再次来到森林，万物复苏，小鸟歌唱，一派生机勃勃。
　　“小子，你今天自己出去乞讨吧。”
　　多兰躺在草地上，一边剔着牙缝一边打着恶臭的饱嗝。
　　龙迪觉得自己昨晚一定是做梦，不然他根本不能把面前这个令人反胃的老头儿和昨晚潇洒飘逸的老者联系起来。
　　忍着强烈的胃部反应龙迪努力作出尊敬的模样“老师您昨天弄到的钱已经够多了，不必再去乞讨了吧。”
　　多兰闻言白眼一翻“小子你以为我让你乞讨是干什么？那是吟游诗人的修练科目。”
　　“修练科目！？”
　　龙迪眼珠子差点掉出来，他无法想象自己向往的职业和乞丐有什么联系。
　　“笨蛋！你以为吟游诗人是干什么的。”
　　多兰一敲龙迪的脑门“我们吟游诗人就是职业的乞丐。”
　　“不！”龙迪顾不得头上的疼痛，他不容许多兰亵渎他所憧憬的职业。
　　“老师你怎么能这样说吟游诗人呢，您自己也是吟游诗人啊。”
　　“小子。”
　　似乎对龙迪的反应早就有预见，多兰嘿嘿一笑。
　　“那你跟我说说你想象中的吟游诗人。”
　　龙迪双眼放光“吟游诗人是优雅的代名词，是生活在人们的注视之下风光无限的职业，人们在吟游诗人的天籁之音和美妙歌声下倾倒、疯狂。”
　　龙迪说着说着闭上双眼陷入自己的想象之中。
　　“嗯，说得不错。”多兰点点头。
　　“那当然。”正当龙迪为自己的观点被老师接受而沾沾自喜的时候，多兰的话又给了他一记重击。
　　“吟游诗人正是这样的乞丐。”
　　咚！龙迪摔倒在地，不过他很迅速的爬起来，可是刚想抗议，就被兰多给打断了。
　　“龙迪，照你说的，吟游诗人是用歌喉和琴声来征服观众的了？”“嗯。” 龙迪点点头，兰多双手一摊
　　“这不得了，乞丐是靠眼泪和话语来征服众人的，两者虽然工具不同，可是效果一样。”
　　龙的不屑的撇撇嘴“那也叫征服？” 
　　“嘿嘿。”多兰在龙迪面前伸出左手食指“咱们打一个赌怎么样？”
　　“打赌？”龙迪疑惑的看着多兰“打什么赌？”
　　多兰笑嘻嘻的看着龙迪“我赌你今天要不到10个铜板。”
　　龙迪一皱眉“老师，虽然我肯定不如您那么厉害，但是区区10个铜板也太小看我了。”
　　“呵呵，所以大度的我才要和你打这个不公平的赌啊。”多兰的笑容让龙迪想起了父亲在酒馆抓过的一个骗子。
　　“赌什么？”龙迪警惕的问道。
　　多兰伸出一个手指 “如果你赢的话，我就实现你一个愿望。”
　　“那如果我输了呢？”龙迪小心的问道。
　　多兰和蔼的一笑“那你以后就要听我的吩咐。”
　　龙迪皱皱眉“好像很不公平啊。”
　　多兰的表情就好似教唆犯一般亲切和蔼，他那轻柔的声音充满了循循善诱的味道 “不要再犹豫了，这样必胜的赌不打可就太傻了。”
　　龙迪的理智告诉他不能打这个赌，但是自尊心却又不允许他就这样向多兰投降。
　　在理智和自尊之间痛苦的选择多次之后，年轻人高傲的心让他对自己的自尊妥协了。
　　“老师，请您准备好，我的愿望可能很难达成。”
　　多兰大喜过望之下有些失态，他狂笑着一拍龙迪的肩膀“好咧，小子，我等着你的好消息，哈哈哈哈……”
　　看着狂笑的多兰，龙迪感到一种莫名的危机“他为什么这么高兴，难道他对于我无法完成这个简单的任务有这么大信心？”
　　带着疑惑和不安，龙迪来到附近一个陌生的小镇。
　　还是和昨天一样的装扮，龙迪信心十足的来到了小镇正中的街道上。
　　找到了一个比较好的位置，龙迪正要开始吆喝，一个推着菜车的菜贩冲着他撞了过来“喂，让开让开！小姑娘，让开。”
　　龙迪慌乱的躲开菜贩“你干吗啊。”
　　菜贩看看他“我要在这里卖菜啊，小姑娘，你没事占我的地方干嘛？”
　　“占？”
　　龙迪这才发现，许多的小贩们带着各式各样的货物已经挤满了街道两旁。
　　“小姑娘，你哪来的啊？”菜贩还挺热心。
　　龙迪很不耐烦“我不是小姑娘，我是男的。”
　　“男的？”
　　菜贩这才发现龙迪的声音有些不对头，他上下打量了一下龙迪，再也没有刚才的热心和善“小子，没事滚一边去，不要妨碍我做生意。”
　　“……”
　　龙迪被菜贩前后的巨大态度差距弄得不知所措，呆呆的看着他。
　　“怎么，要我帮你吗？”菜贩恶狠狠的操起菜车上横着的大棍，冲着龙迪作了一个威胁的姿势。
　　好汉不吃眼前亏，龙迪赶忙去到一旁。
　　“呸！小混蛋，竟然赶来跟我争地盘。”菜贩把大棍放回菜车上，嘴里骂骂咧咧，龙迪在另一边也受到了同样的待遇——没有人愿意一个脏兮兮的小男孩站在自己身边。
　　无奈之下，龙迪只好去另外一条比较背的街道上乞讨。
　　太阳高高的挂在天空，初夏的阳光虽然不似三伏那么炙热，但是中午已然能让人感到不适了。
　　龙迪无奈的看看手中三枚铜板——这是他从清晨到现在所有的成果。
　　“唉。”感叹世态炎凉的龙迪仰天长叹，他那抗议之声不断的肚子已经不容许他在这样下去了。
　　在现实的逼迫下，龙迪不得不选择了自己最为厌恶的方法——装女孩。
　　不得不承认，龙迪装女孩子实在是太得天独厚了，根本就不存在需要化妆的问题，只要稍微改变一下声音即可。
　　而改变声音正是龙迪的强项，他甚至可以通过别人的描述就可以模仿出没有见过的人的声音。
　　“行行好，可怜可怜我吧。”
　　龙迪怯怯的声音配合着他那虽然肮脏却清秀美丽的容颜立刻获得了极佳的战果。在中午街上人流稀少的情况下，一会工夫就乞讨到了6个铜板，眼看再有一个就可以完成任务了，窃喜不已的龙迪已经在设想向多兰提的愿望了。
　　这时，从街口走来一名身着礼服，留着两撇小胡子的中年男子，手中握着一根精致的拐杖，看起来像是一名高雅的贵族。
　　看到这样的主顾龙迪当然不能放过，他卖力的表演起来。
　　“先生，行行好吧，我已经两天没有吃饭了。”
　　表演看起来效果不错，中年人在他面前停下，充满怜悯的眼神上下打量着龙迪。
　　“小姑娘，你从哪里来？”中年人蹲下身，关切的看着龙迪。
　　龙迪心中这个着急“那么多费话干嘛，赶紧给我两个铜板，老子要闪人了。”不过当然表面他可不敢表现出来。
　　“黎那普尔省。”龙迪小声道。
　　“哦，好远啊。”中年人皱皱眉“你的家人呢？”
　　“都死了，只剩下我一个。”龙迪说着鼻尖抽动两下，眼泪很自然的从脸颊滑下——龙迪只感到一阵奇怪，什么时候自己的演技这样好了。
　　中年人眼中竟然出现了泪花，看得龙迪都不忍心再骗下去了，只想他赶快给自己一个铜板走人。
　　“小姑娘，叔叔带你去吃饭好吗？”中年人那温柔的声音仿佛有一种魔力，勾引得龙迪的肚子咕咕叫起来。
　　看着中年人那真挚的目光，龙迪感到一阵温暖，直觉让他对面前这个中年人产生了不可抑制的信赖感，恍惚间，龙迪对着中年人点点头，站起身，顺从的跟在他身后。 
　　龙迪并不知道，前方有一场可怕的灾难正在等待着他。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第七章 卖身
　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2006-11-19 22:14:00　　本章字数：2793)
　　第七章 卖身
　　穿街过巷，龙迪和中年人来到一栋临街的大房子前。
　　房子被涂成鲜艳的红色，在主体色调呈灰色的街道上显得那么扎眼。
　　虽说正是午饭时间，但仍旧有许多人进出，看得出，这里一定很热闹。
　　龙迪跟着中年人刚一进房门，宽敞的大厅里坐着的蝴蝶一样花枝招展的女子立刻就迎了上来，就像见到花朵的蜜蜂般。
　　中年人和挨得最近的女子亲热的耳语一番，紧接着这名女子用怪异的目光看了看他身后的龙迪，暧昧的一笑，挥手让其余的女子们让开，领着中年人和龙迪朝着大厅里面走去。
　　不知为什么，女子的笑让龙迪很不舒服。
　　众多穿梭而过的浓妆艳抹的女子们用或惊奇或怜悯的目光看着龙迪和中年人，而男士们则多是一种恶狼看猎物的目光在龙迪身体上来回巡视着。
　　这些目光还有大厅中混乱庸俗的气氛让龙迪愈发的难受了。
　　三人穿过大厅来到后面的小房间，一个看起来年纪大概四十岁左右，臃肿肥胖还画着浓妆的女人像魔狼看到小白兔般笑嘻嘻的迎了上来。
　　那模样让龙迪想起了在画册上看到过的女兽人，唯一的区别就是画册上的女兽人穿着草裙，而眼前的这位女士穿着的是连衣裙。
　　领着中年人进来的那名女子来到胖女人身旁，在胖女人耳边耳语一番，胖女人一边听着一边用好像买肉农妇一样的眼神在龙迪身上来回巡视着，并且还不住的点头，两只眼睛乐得眯成了一条线。
　　龙迪只感到全身一阵阵发寒，不知怎的，胖女人的笑容让他感到很恐惧。
　　胖女人笑呵呵的来到中年人面前，那种甜的发腻的语音实在无法让人相信是从这样粗大的身体中传出来的。
　　“先生，我们去后面谈一下好吗？”
　　中年人点点头，而后看看龙迪“小姑娘，乖乖的在这里等一下，叔叔一会过来。”
　　胖女人对带领龙迪他们进来的那名女子使了个眼色“夏利，给小姑娘拿点吃的过来。”女子点点头出去了。
　　胖女人冲龙迪微微一笑“小姑娘，乖乖的哦，阿姨一会就过来。”说罢和中年人进入后面的房间，并关上了房门。
　　龙迪忽然心生警觉，一种被监禁的感觉让他浑身不自在。
　　门开，那名叫作夏利的女子端着托盘从外面走进来，她看着龙迪的目光就似看到被蜘蛛抓住的蝴蝶般。
　　轻轻叹口气，她把托盘放到桌上“来吃点吧，小姑娘。”
　　龙迪来到桌子前，托盘中大多是水果，有一些烤肉，还算丰富。
　　看到食物龙迪的肚子更饿了，他再也顾虑不了什么了，很不雅观的胡吃海塞起来。
　　看着龙迪狼狈的吃相，那名叫夏利的女子突然眼圈一红，但她马上用手帕擦掉即将流出的眼泪，赶忙站起身，走出房门。
　　这个夏利的种种反常表现引起了龙迪的不安，他停止进食，悄悄来到房门口，轻轻一拉，房门是锁着的，这让他的不安更加强烈了。
　　从桌子上拿过一只杯子，把杯口贴在房门上，杯底贴住自己的耳朵，龙迪屏气凝神的听着外面的动静。
　　胖女人：“夏利，那个女孩子怎么样了？”
　　夏利：“她正在吃饭，确实是很饿的样子。”
　　胖女人：“呵呵，竟然能捡到这么好的货色，就是胸部太小了，不过现在正流行这种清纯型的，看来咱们‘铮铮花园’又要风光一阵了。”
　　夏利：“老板，让那孩子明天接客吗？”
　　胖女人：“不，不用等到明天，给她好好洗一洗，今天晚上就开始让她接客，现在马上去贴海报，就写新鲜极品美少女初夜权大拍卖，望新老客户惠顾。”
　　夏利：“嗯。”
　　龙迪的脸色霎那间变得惨白——这是一家妓院，他被卖了。
　　冷汗立刻从额头汹涌而出，根据龙迪从书上看来的，妓院可不是什么好地方，凶狠的老板、可怜的女孩、可怕的顾客是龙迪对这种地方的唯一认识。
　　自己虽然是男孩子，但是听说有些有钱人有奇怪的嗜好，不仅喜欢女人，还好蹂躏漂亮的男孩，要是不幸的遇到这种变态那岂不惨了，再说就算运气好遇到不是变态，但是身份一旦败露了，怎么想那个胖女人都不会轻饶了自己。
　　龙迪四处审视，发现这里除了一扇紧闭的房门外，连窗户都没有，焦急的龙迪在房间内来回走动，希望能发现什么逃出升天的方法。
　　就在他要绝望的时候，房门突然发出一阵轻响，龙迪心中一动，赶忙跑到床前，躺在床上装睡。
　　进来的是那个胖女人和夏利，后面还跟着个凶神恶煞的男人——一看就是打手一类的。
　　胖女人一看龙迪睡着了，嘴一瞥“哼，吃饱了就睡，还是个懒骨头。”说着冲她旁边的夏利一努嘴“去，叫醒她。”
　　夏利走到床前，拍拍龙迪“喂，喂。”
　　看看装不下去，龙迪只好醒来，从床上坐起来，揉揉眼睛，做迷茫状看着众人。
　　胖女人脸上堆起不用猜就能知道是虚情假意的笑容“孩子，跟夏利姐姐去洗澡吧。”
　　龙迪愣了愣，心思急转，目前的状况，还是跟夏利在一起逃跑的可能性更大，胖女人身后那个打手模样的人让他很害怕。
　　做欣喜状点点头，龙迪跳下床，跟着夏利离开房间，朝大厅走去。
　　夏利领着龙迪走出大厅的一个偏门，眼前出现一个院子。
　　龙迪眼前一亮，院子的院墙并不高，以自己的身手应该没问题。
　　夏利把龙迪领到一个靠着院墙的小房间前，掏出钥匙打开房门，领龙迪进入房间，只见里面一只大木桶正冒着热气。
　　“好了，脱衣服吧。”夏利命令道，龙迪用楚楚可怜的眼神看着她“能请您离开一下吗？”
　　夏利微一皱眉，继而叹口气“唉，好吧。”转身离开房间，带上房门，龙迪赶忙来到房门前，偷偷打开一条缝隙，赫然看见夏利近在咫尺的后背。
　　轻轻关上房门，龙迪的脑子飞速运转着，转瞬之间，他已经有了主意。
　　“嗯？”身后房门的轻响被夏利所察觉，转过脸，只见龙迪的头从门缝里探出来，正怯怯的看着她。
　　“怎么了？”夏利奇怪的问道“那个，能请您拿一块肥皂吗？”龙迪尽量让自己的声音趋向于可怜。
　　显然龙迪的策略奏效了，夏利眼中明显闪过一抹怜悯的神色，她轻轻叹口气“唉，好吧，你等等。”
　　龙迪点点头关上房门，听到外面脚步声响他又偷偷把门打开一条缝隙，目送着夏利进入屋子。
　　当屋门关闭的一霎那，欣喜若狂的龙迪急忙大开房门，一下子蹿了出去，可就在他刚来到墙下的时候，一只大手抓住了他的肩膀。
　　大惊失色的龙迪一转脸，发现抓着他的正是那个把他送进妓院的中年男人。
　　又恨又怕的龙迪暗自握紧了自己的拳头，就在这时中年人的眼睛忽然精光一闪，龙迪只感觉脑袋嗡的一声，立即一片混沌。
　　恍惚之中，中年人的声音在自己的脑中萦绕“不要反抗，老老实实去洗澡，要听老板的话，乖乖的……”
　　龙迪身不由己的点点头，而后眼前一黑，人事不省。
　　
　　起3L点3L中3L文3L网3L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第八章 多兰的营救
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-11-19 22:14:00　　本章字数：3814)
　　第八章 多兰的营救        
　　“……10个银币，10个银币！”
　　“嗯？什么声音？”龙迪从沉睡中惊醒，不知所措的看着眼前的一切。
　　现在的他正坐在妓院大厅正中的一把椅子上，面前是满头大汗但喜形于色的胖女人，那个打手和夏利站在胖女人身前，很显然是在维持秩序，因为许多男人正好像抢骨头的狗一样疯狂的叫嚣着。
　　“15！我出15个银币！”“20！”“30！你们不要跟我抢！”
　　看着人们剑拔弩张的样子，龙迪知道了一个可怕的事实——他正在被拍卖！
　　情急之下龙迪也顾不得什么了，张口就要把自己的真实性别向众人宣布，但他发现自己不但一点声音也发不出，并且竟然连动也不能动了。
　　震惊之余龙迪立刻想到了那个中年人，这一切一定是他搞得鬼。
　　目光一转，龙迪赫然发现这个中年人正坐在离他不远处，怀里抱着一个姑娘正冲他挥手致意呢，这更加让他坚定了自己的想法。
　　“这个道貌岸然的禽兽！！”龙迪恨的牙都要咬碎了。
　　拍卖终于有了结果，一个大胖子以80个银币拔得头筹，他满脸淫笑的朝龙迪走来，那痴肥的脸让龙迪想起自己家养的猪。
　　大胖子臃肿的身躯挪动到龙迪面前，一把把龙迪从椅子上抱起来，而后得意地冲众人一笑，在众人艳羡的目光中把龙迪抱起来快乐的哼着小曲进入了房间，众人在叹息和嫉妒中散去。
　　中年人放开怀中的姑娘，缓缓站起身，微笑着来到胖女人身旁“老板，恭喜您了。”
　　刚才还喜不自禁的胖女人即刻脸色一变，而后痛苦的把头转向身旁的夏利 。
　　“夏利，给这位先生拿40个银币。”夏利点点头，而后鄙夷的看了中年人一眼，语气很是冷淡“请跟我来，先生。”
　　中年人对于夏利的态度丝毫也不在意，眉飞色舞的跟在夏利的身后，不过走之前他看了看龙迪被抱进去的房间，诡异的一笑。
　　此刻，在大胖子抱着龙迪进入的房间里，龙迪被摆成大字形摊在床上，床前，大胖子气喘吁吁的脱着衣服，一边脱衣服一边以魔狼看羔羊般的眼神看着龙迪，口水不受控制的顺着嘴角流淌。
　　龙迪干脆闭上了眼睛，现在的他已经万念俱灰。
　　屋内的两人都未发觉，窗户，悄无声息的开了一条不大的缝隙，从窗户缝中赫然伸进了多兰的脑袋。
　　此时大胖子已经脱完了衣服，得意的晃动着他庞大臃肿的身躯，嘴里哼着小调跳起了长毛小象舞，龙迪听到响动，缓缓睁开双眼。
　　眼前的丑陋的肥大身躯和粗鄙的舞蹈让龙迪眼前一黑，晕了过去。
　　大胖子可没有注意到龙迪的反应，他在自我陶醉中完成了长毛小象舞之后，准备开始享用今天的主菜。
　　大胖子来到龙迪面前，擦擦嘴角的口水，大嘴一撅，朝着龙迪的柔唇吻来。
　　酒味、烟味、大蒜味交织成一种奇怪的气味先于大嘴到达了龙迪的鼻腔。
　　剧烈的气味让龙迪猛醒过来，看见扑面而来的大嘴，龙迪本能的往旁边一闪。
　　扑通！！龙迪险之又险的躲过那如同大鼓的脸，大胖子一头栽进龙迪身旁的床铺之中。
　　“嗯！？”龙迪惊恐的发现在大胖子粗壮的脖子后面扎着一根银针，而在窗口，多兰正微笑着冲他挥手。
　　龙迪觉得多兰从没有像现在这样可爱过，眼圈一红。
　　“老师……”
　　小镇外的森林
　　“小子，你受苦了。”多兰神情古怪的看着面前默不作声的龙迪。
　　龙迪心中有气“你这家伙竟然到了那种时候才去救我，摆明是要看我的笑话。”
　　多兰没有发觉龙迪的愤怒“今天的测试竟然出现这样的突发事件，幸亏我在旁边保护，不然你可怎么办。”
　　龙迪叹口气“唉，感谢老师您能在‘最后’关头挺身而出，救我与水火，您的大恩大德，龙迪没齿难忘。”
　　龙迪特意强调着“最后”两个字。
　　多兰对于他的嘲讽仿若丝毫不觉 “没想到你这小子竟然能想出假扮女孩的方法，嗯，不错，虽然没有成功的乞讨到10个铜板，不过算你赢了，说吧，你想让我满足你什么愿望？”
　　龙迪一阵冲动。
　　“你抽自己100个嘴巴子。”这种大逆不道的话语险些脱口而出，不过想到多兰对他的出手相救，龙迪压制住了自己的冲动。
　　“老师，您对那个胖子使用了什么？为什么那根针扎的那么深那个胖子只是昏过去而已？”
　　龙迪现在急切想学这招，要不以后连自己的贞操都保不住了。
　　多兰摇摇头“那叫银针认穴，是东方的一种秘技，你没有斗气做基础，学不了的。”
　　龙迪失望之余又想了想“老师，你昨天对付那个秃顶用的什么魔法？”
　　多兰看看他“你想学那个？”龙迪点点头。
　　多兰又一次摇了摇头“那是将两个魔法——恐惧之声和热血沸腾混合起来使用的，目前没有魔力的你无法掌握，不过吗，我倒是可以交给你另一项技能。”
　　连续两次打击让龙迪有些心灰意冷，不过聊胜于无，他作出感兴趣的样子“老师，您要教我什么技能？”
　　多兰笑得很奸诈“这是我们吟游诗人特有的一种技能——真诚之眼。”
　　“真诚之眼？”
　　龙迪有些沮丧“听起来一点威力也没有的样子。”
　　诚挚的笑容突兀的出现在多兰的脸上 “龙迪啊，不分时宜的使用强力魔法的人都是些愚蠢的家伙。记住，没有最强的魔法，只有最正确的魔法使用方式。”
　　不知为何，龙迪觉得多兰的话很可信。
　　他觉得多兰现在是最值得他信任的人，多兰的任何一个字都使他产生了深深的认同感，由不得他不点头赞成。
　　多兰收回那真挚的笑容“怎么样？真诚之眼的威力？”
　　“嗯？啊！”龙迪的信任感荡然无存，他这才意识到原来已经中了多兰的招数，震惊莫名的他不可思议的看着多兰“难道魔法可以不用吟诵咒语的吗？”
　　多兰摇摇头“这个不是魔法，而是我们吟游诗人特有的技能之一，我们的职业的专有技能是不用吟唱的，难道我们在对着客人演唱时先吟唱一段咒语？那不是倒客人的胃口吗。”
　　龙迪眼睛一亮，赶忙点头“老师您说得太对了，请快教我这个技能吧。”
　　可惜，沉浸在兴奋中的龙迪没有发现，刚才多兰对他使用招数所带来的感觉和他遇到中年人时的感觉是多么相像。
　　如果他能意识到这一点并搜一搜多兰包裹的话，相信那还没来得及扔掉的一身干净整洁的礼服，精致的拐杖还有那张中年人的面具和一大堆银币绝对会让龙迪抓狂的。
　　月亮高高的悬挂在夜空中，柔和的光芒洒落在森林之中
　　多兰看看正在专心致志钻研自己刚才交给他的技能的龙迪，突然问道“龙迪，知道我为什么要你去当乞丐吗？”
　　“嗯？”龙迪被多兰突如其来的询问给弄懵了，目瞪口呆的看着多兰，不知该如何回答。
　　多兰叹口气，站起身。
　　圣洁的月光笼罩着他的身体，一瞬间，龙迪感到多兰整个人都变了，变得威严而神圣。
　　猛然间，多兰的声音响起，那坚定无比不容置疑的语气让龙迪产生了一个错觉，站在他面前的不是他那个猥琐不堪的老师，而是一个高傲的神灵
　　恶魔，停止你那无畏挣扎，
　　听，神圣的号角已经吹响，
　　看，神芒的光辉充斥天地；
　　放弃你那徒劳的抵抗，
　　放弃你那错误的信仰，
　　否则你将和你的邪恶一起湮灭。
　　忽然，多兰又变作另外一个模样，变得可怕而邪恶，月光也仿佛在躲避他，让黑暗接替了抚慰这个老者的任务。
　　声音再次响起，可是再无一分神圣的感觉，语气也变得奸猾诡异，龙迪感到刚才那个高傲的神灵突然变了，变作了一个狡诈的恶魔
　　神啊，不要再让我发笑，
　　你那可笑的信仰不过是蒙蔽世人的花招，
　　你那疯狂的叫嚣不过印证了你的心在动摇；
　　那让你张狂的神芒不过是回光的返照，
　　那让你激动的号角不过是哀乐的鸣号；
　　撕下你虚伪的外皮，
　　教导你真实的含义，
　　告诉你这个世界上只有力量……
　　才是真正的正义。
　　龙迪觉得自己的身体仿佛处于冷热交替的状态，多兰老师一会让自己热血沸腾，一会让自己冷气直冒。
　　而现在，面前的多兰又恢复了原状，恢复了那猥琐的模样，笑嘻嘻的看着自己。
　　龙迪深深吸口气，尽力平息着自己忐忑的心情“老师，您刚才……”
　　“龙迪啊，难道作为一名吟游诗人，你想一生就吟诵一首诗歌吗？”
　　多兰语重心长的问道。
　　龙迪一愣“当然不，老师，您这是什么意思？”
　　多兰叹口气“龙迪，吟游诗人需要成为许多角色，只有自己真正融入自己的诗歌所要表达的角色之中，才能真正的打动他人，不能适应角色的变换，就永远做不了一个合格的吟游诗人。”
　　龙迪浑身一震，缓缓站起身，冲着多兰一躬到地。
　　“多谢老师，龙迪明白了。”
　　多兰赞许的点点头“龙迪，从明天开始，我们开始正式修练。”
　　龙迪期待而坚定的目光直视多兰“放心吧，老师，无论多么艰苦的修练，我一定会坚持的。”
　　“呵呵。”多兰脸上闪过一抹古怪的微笑。
　　龙迪心中一动，那丝微笑让他油然而生一种奇怪的恐慌，他意识到多兰的那种表情和他所说的修练有关系。
　　他有一种感觉——上当了！！
　　
　　起4L点4L中4L文4L网4L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第九章 龙迪的决定
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-11-19 22:15:00　　本章字数：2881)
　　第九章 龙迪的决定
　　阿尔卡巴历209年5月12日，约勒市，贝克酒店
　　今天的贝克酒店依然座无虚席，熙熙攘攘的人们时不时地把目光往门口瞄上一眼，似乎在等待什么。
　　贝克酒店的老板——50岁的老鳏夫查克，今天依然打扮的衣冠楚楚，手里照例拿着一束玫瑰，热烈的目光专注的盯着店门。
　　一阵琴声响起，热闹的酒店刹那间寂静无声。
　　查克一跃而起，用和他的年龄以及丰硕的体态绝不相符的敏捷向店门冲去——他必须要在和他一样手持鲜花，一样发足狂奔的顾客之前在店门口抢到一个好位置才行。
　　一时间，店门处人头攒动，好不热闹。
　　店门，悄无声息的开了。
　　喧闹的人群立刻安静下来，很有默契的闭紧嘴巴，握紧鲜花，眼睛整齐划一的充满期待，紧盯着店门。
　　店门终于完全打开，在众人的注视之下，一个佝偻的身影闪进店内。
　　衰老猥琐的脸，狡诈狭长的眼，正是龙迪的老师——多兰。
　　“众位，我爱你们！”看到如此众多的群众在等待着自己，激动莫名的多兰兴奋的向人们抛了一记飞吻。
　　仿若威力强大的“群体石化”，多兰的飞吻让酒店内所有人瞬间陷入凝固状态。
　　看着酒店内“激动地说不出话来”的群众们，多兰沾沾自喜之余就要拨动琴弦，引吭高歌一曲。
　　可惜他的表演到此为止，因为一只脚出现在他的屁股后方。
　　“啊！！”
　　伴随鞋底与臀部的亲密接触，多兰在做了一段极为短暂的空中飞行之后扑倒在地，惨叫之声随即在酒店内回荡，但没有人在意——所有人的注意力全部集中在了踹在多兰屁股上那只脚的主人身上。
　　一位风姿卓绝的美人出现在店门口，替代了多兰的位置。
　　灿若星辰的双目流淌着无尽的风情，媚如丹朱的双唇散发着致命的诱惑，黑丝绸般明亮的秀发如瀑布批洒双肩，滑若凝脂的肌肤映衬着室外射进的阳光发出淡淡如琥珀的光泽。
　　微微一笑，明媚的笑容似和煦的春风荡入每一个人的心田。
　　“众位能帮个忙吗？”玉葱般的手指一指卧地不起的多兰“我想要这位先生安静一点呢。”
　　多兰闻言双目圆睁“龙迪，你……”没等他把话说完，如狼似虎的众人已经将他包成了粽子。
　　“龙迪小姐。”
　　老查克颤颤巍巍的把手中的玫瑰花递了上去。
　　虽然“小姐”这个称谓已经听了很多天，但龙迪还是很反感，不过酒店老板可是不能得罪的，谁让自己要在这里讨生活呢。
　　感叹着生活的无奈，龙迪努力挤出一个倾倒众生的微笑。
　　优雅的接过玫瑰后，他顺便将一声甜甜的“谢谢。”当作回礼送给了老查克。
　　幸福的感觉让老查克只觉得自己的心脏仿佛停止了跳动，紧接着眼前一黑什么也不知道了。
　　早已守在一旁的伙计们非常熟练的架起老查克奔赴后院——医生在那里已经等急了。
　　不过老查克的前车之鉴并没有让人们退缩，第二个、第三个、第四个、第……n个人把自己的鲜花递给龙迪。
　　龙迪很快被鲜花所埋没。
　　这时，一个个伙计从店外进来，把龙迪身旁的鲜花抱出店外。
　　店外——已经脱身的龙迪的老师多兰正在和花店的老板盘算着今天的收获。
　　“玫瑰三十二束、百合二束、康乃馨三束、君子兰一束……这是什么？怎么有人送油菜花，靠，神经病。”伙计忙得满头大汗，一束束的鲜花被从龙迪身边抱走，放到早已准备在店门外的马车上。
　　路人们纷纷对着堆成小山的马车指指点点“看，又是那个歌女。”
　　“现在越来越疯狂了。”
　　“她和花店老板是不是亲戚？”
　　“谁知道啊，八成是。”
　　多兰一边数钱一边留意人们的议论，他心中暗自苦笑“看来这个城市也要呆不下去了。”
　　入夜，约勒市外的森林
　　“老师，我很赞同您的想法。”龙迪点点头。
　　“嘿嘿，那当然，你老师我可是明智的很，当断则断，决不会留下后患。”多兰一边撕扯着鸡腿，一边眉飞色舞道。
　　“那不如让我们彻底断绝隐患吧，老师。”龙迪冷冷的看着多兰。
　　多兰听出一丝不对，白眼一翻“你小子什么意思？”
　　龙迪吸口气，缓慢但坚定的说道“建在流沙上的城堡，无论多么巍峨坚固，都只不过表面的风光，无法抵御风雨，所以我决定从今天开始，再也不扮女人。”
　　多兰眨眨眼“书上说得？”
　　龙迪点点头“先哲伊利亚桑的《哲人》。”
　　多兰这个痛心疾首——原本他给龙迪那么多书，完全是为了自己省事让龙迪自学，可没想到自己图方便也没分类，什么书都给了龙迪，早知如此，当初应当只给技能书才是。
　　可是世上是没有后悔药出售的，事到如今多兰只好另想办法。
　　开玩笑，龙迪由于特异的体质，直到现在为止一丝斗气和魔力也没有，吟游诗人的技能基本上都不能用。
　　光靠才艺的他才能挣几个钱，自己可是尝试过好多“修练项目”好不容易才发现在没有魔力支撑的情况下龙迪只有扮女人才是最挣钱的。
　　并且说服龙迪扮女人也好困难，如果龙迪迷途知返，难道自己还要回头去过那一天只能弄几个铜板的日子吗？
　　最主要的原因就是现在的多兰已经不是从前的多兰了，在龙迪刻苦的“修行”之下，现在的生活费已经全部靠他了，这种衣来伸手饭来张口的日子虽然适应起来很容易，可是放弃却是万分的痛苦。
　　想来想去最终多兰选择了高压政策。
　　“不行！你的这项修行还没有结束，目前除了继续扮女人修行之外，我还不能让你从事其它修行。”多兰板起面孔，一副严肃的模样。
　　龙迪心中恼怒“我呸！！什么修行，不过是让我去赚生活费罢了。当初骗我假扮女人说什么是要我去体会不同的性别，适应不同的角色？哼！还不是假扮女人能给你带来更多的收入，整整一年都在扮女人，难道还没有适应够啊。”
　　龙迪强压就要爆发的怒气“老师，跟您在一起修行已一年有余，在您的墩墩教导之下弟子自觉已经小有成就，您看是不是该给我颁发资格证书了？”
　　多兰心中暗笑“小子，你当我小白啊，给你颁发了资格证书你就成了正式的吟游诗人，到时候你还会跟着我？教导？哼！少给我灌迷魂汤，我才不上当呢。”
　　尽力摆出一副关切的神情“龙迪啊，不是为师不给你颁发证书，实在是你现在与吟游诗人的要求还有不小的差距，不要这么急躁吗，在为师的悉心传授之下，你很快就能达到要求的，到时为师自然会给你颁发证书的。”
　　龙迪心中暗骂“老东西，除了真实之眼你这一年都传授我什么了，还不都是我对着书自学的。到时候，什么时候是到时候？难道要我给你养老送终吗，哼！老家伙，既然你敬酒不吃吃罚酒，可就怪不得我了。”
　　龙迪站起身，对着多兰深深鞠了一躬“老师所言极是，龙迪太急躁了，我以后会注意的。”
　　对于龙迪突然来了个180度的大转变，多兰感到很奇怪。
　　“难道我误会龙迪了？难道说龙迪想要吟游诗人的资格认证真的是太心急了？”
　　
　　起4P点4P中4P文4P网4P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第十章 报复
　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2006-11-19 22:15:00　　本章字数：2893)
　　第十章 报复
　　正当多兰猜测龙迪的想法时，一瓶白酒被龙迪从空间腕轮中拿了出来。
　　“老师，这是我今天刚刚得到的一瓶白酒，听说是东方的名酒——三锅头，特来孝敬您。”
　　说着他恭敬的把酒递到多兰面前。
　　“三锅头！！”多兰一把拿过酒瓶，拧开酒盖，四溢的香气让他精神一震。
　　“真的是三锅头，太好了。”看着喜出望外的多兰龙迪露出一丝不易察觉的冷笑。
　　“既然是真的我也就放心了，万一是假酒那我的罪过可就大了。”龙迪谦恭的说道。
　　“呵呵，难得你有这份孝心，那老师我就不客气了。”多兰放下戒心，举起酒瓶，对着瓶口咕咚咚一阵猛灌。
　　其实这瓶白酒龙迪早在三天前就得到了，他那时尝试着喝了一口，结果头晕了好一段时间，看到多兰这样子豪饮，不禁让他瞠目结舌。
　　“呃。”多兰的嘴终于离开瓶口，满足的打了一个饱嗝，眼一翻，瘫倒在地。
　　小心翼翼的靠过去，龙迪轻轻推了推多兰“老师、老师。”
　　没有任何动静。
　　龙迪坐在多兰旁边，看着那张讨厌的脸，内心做着激烈的斗争。
　　“我到底要不要那样对付他呢？再怎么说他也是我老师啊。”
　　“哈哈哈哈哈……”就在他正犹豫的时候，躺在地上的多兰突然发出一阵狂笑，把他吓一跳，仔细一看，多兰眼睛还闭着。
　　“龙迪那小子永远不会知道的，哈哈哈哈哈……”多兰闭着眼睛继续狂笑道。
　　龙迪忽然想到以前晚上睡觉的时候见到过几回这种情形。
　　多兰有一种怪毛病，经常在睡着以后胡言乱语，他以前虽然也看到过，但因为自己也很困的关系，一般都没注意听过。
　　今天他来了兴趣，试探着轻声问道“多兰先生，什么龙迪永远不知道？”
　　“嗯俄呢……”多兰嘴中发出一阵毫无意义的咕哝，而后含混不清道“龙迪那小子根本就不知道，他之所以一直到现在也么有长胡子和喉结，完全都是我的功劳，嘿嘿嘿嘿。”说着他得意地笑了起来。
　　“……”
　　龙迪已经17岁了，但是不知为什么在跟着多兰的这一段时间，自己非但没有更加明显的男性特征出现，反而皮肤越来越细腻，声音也有愈发尖细的趋向，为此他很担忧，不过没有想到原来是他的老师的杰作。
　　他暗自咬牙，强忍愤怒，继续问道“那么，您对龙迪作了什么呢？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”多兰好像对他对龙迪做的这件事情很得意，笑得舌头都吐了出来。
　　“那小子，我给他吃了‘寒果’，这种果实是让女人养颜用的，但我发现他对男人同样有用，并且还可以消除男性特征，哈哈，龙迪那小子，就给我一辈子装女人吧，哈哈哈哈哈哈……呼噜。”还没笑完，多兰的呼噜已经开始工作了。
　　龙迪差点把牙咬碎，他现在才发现，对这样的老师有愧疚和同情的自己是多么的愚蠢，他再也不犹豫，着手开始自己的计划。
　　早晨的阳光唤醒大地，也同样叫醒了沉睡的多兰。
　　“啊。”多兰长长的伸个懒腰，昨晚的宿醉让他的头很疼，嘴巴也很干，摇摇晃晃的站起来，准备去找些水喝。
　　嘭！迈步向前的他，头重重撞在什么东西上面，把他撞得头晕眼花，扑通一声坐到地上。
　　“嗯？”多兰奇怪的摸摸眼前的空气，一堵看不见的墙挡在他的面前。
　　揉揉自己昏星的双眼，多兰再一次仔仔细细的在自己面前摸了一遍，不错，确实有一堵看不见的墙把自己挡住了，转到另外一边，这堵墙堵得还真严实，自己的四面八方被它团团围住，一点缝隙也没有。
　　多兰挠挠头，忽然，他一拍脑袋，抬头向上看了看，而后高举双手摸了摸，惊喜即刻溢于言表。
　　多兰身体下敦，而后双腿发力，嘴中大喝一声“嗨！！”身体如离弦之箭般射向天空。
　　咚！！“啊！！”巨大的惨叫声在森林回荡。
　　“老师，不要白费力气了。”龙迪扛着大包笑嘻嘻的看着坐在地上痛苦的捂头哀号的多兰。
　　“龙迪！原来是你！”
　　多兰终于知道了这一切的始作俑者，咬着牙站起身，恶狠狠的盯着笑意盈盈的龙迪。
　　龙迪悠闲的在他身前不远坐下，把扛着的大包放下摊开。
　　琳琅满目的食物出现在龙迪和多兰的面前，诱人的香气四溢，多兰不由得暗暗吞咽着口水。
　　龙迪那起一只鸡腿，放在鼻子下猛嗅一阵，陶醉的样子让多兰的口水吞咽的更加厉害了。
　　“好香啊，老师，睡了一晚上，您难道不饿吗？”说着把鸡腿向前递了递，在更近的距离刺激着多兰的视觉和嗅觉。
　　多兰闪电般出手，咚！“啊！”双手撞在看不见的墙壁上面，无功而返。
　　多兰痛苦的摇晃着双手，看看面前不为所动的龙迪，眼珠一转，躺翻在地。
　　“啊！！好疼啊！！我的手断了，快找医生，啊！好疼啊。”
　　龙迪微笑着走上前，就在多兰暗暗得意的时候，龙迪停住了脚步，突然对着多兰啐了一口“呸！！”
　　“啊！？”
　　显然没有想到龙迪会做出这样举动的多兰慌忙躲开龙迪的口水，一骨碌翻起身，哆嗦着指着龙迪“你、你这小子到底有没有同情心，你老师手都断了，你竟然……”
　　龙迪冷笑一声“哼，老师，没想到您手断了还能这样指着别人，真是让我大开眼界啊。”
　　“……那是因为你老师我意志坚强，不怕疼痛。”多兰尴尬的收回指着龙迪的手，无奈的叹口气“唉，龙迪，你为什么要这样对待你的老师呢？”说着还咳嗽两声，看起来一副可怜相。
　　如果还是以前的龙迪，说不定会心软，但是现在的龙迪绝对不会。
　　龙迪阴险的笑容让多兰怀疑自己的徒弟是不是被恶魔附身了。
　　“我亲爱的老师啊，我对于一样东西很感兴趣，能不能请您为我解答一下呢。”龙迪悠然自得的抛接着手中的鸡腿。
　　多兰的目光随着鸡腿上下翻飞，不住的点着头“说，快说。”
　　“您能告诉我‘寒果’是什么吗？”
　　龙迪的话让多兰心中一沉，他颓唐的坐倒在地，翻着白眼“你小子既然都已经知道了，那还废什么话，说吧，你想怎么样？”
　　龙迪眼一瞪“给我资格证书，从今以后你走你的，我走我的。”
　　多兰眼珠转了转，变作一副很为难的样子“这倒没什么，可是，你这样困住我，我怎么把证书交给你呢？”
　　龙迪嘿嘿一笑“老师啊，我使用的可是‘生者之墙’，除了有生命的物体，它是容许任何物体通过的，我可是从您给的书中学会的，您不应该不知道吧。”
　　多兰恼怒的恨不得扇自己嘴巴子，当初为什么要给龙迪那么多书呢，这不是作茧自缚吗。
　　既然没有什么希望继续蒙骗龙迪，多兰索性耍起了无赖，他不相信这个跟了自己一年的小子能那么绝情。
　　“小子，实话告诉你，有种就饿死我，想让我给你办资格证书，门都没有。”
　　龙迪嘿嘿一笑“我怎么能把您老人家饿死呢。”
　　“哼！”多兰神情倨傲 “谅你小子也不敢。”不过龙迪紧接着的所作所为却让他大跌眼镜。
　　“我虽然不敢得罪您，但是它们不知道会不会那么听话了。”龙迪狞笑着把手伸向了空间腕轮。
　　
　　起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第十一章 测试
　　(起6A点6A中6A文6A网更新时间：2006-11-19 22:16:00　　本章字数：2668)
　　第十一章 测试
　　多兰的脸色一变“你要干什么？”
　　龙迪把从空间腕轮中拿出的小玻璃瓶在多兰眼前晃了晃“您说呢？”
　　当玻璃瓶中那密密麻麻的小东西清楚的展现在多兰眼前时，他立刻变得面无人色“疯、疯蚁，你怎么会有这种东西的？”
　　龙迪的脸愈发的阴森了，恐怖的笑声仿佛地狱的魔鬼“老师，怎么弄到并不是问题的关键，关键是您想让我怎么使用它呢？据我所知，它们好像很狂暴，虽然不会让您丧命，但是却会让您很不舒服呢。”
　　多兰浑身哆嗦，但是却咬紧牙关“呸，休想让我屈服。”
　　龙迪也不说话，把玻璃瓶朝着多兰扔过去，多兰赶忙接住，唯恐掉在地上碎掉。
　　“呼。”就在多兰刚刚松口气的时候，龙迪右手打了一个响指。
　　叭！多兰手中的玻璃瓶口堵着的姆塞飞了出去，瓶中的疯蚁蜂拥而出，霎那间爬满了多兰的手。
　　“啊！！”多兰惨叫着拍打着手上的疯蚁，可是被拍打的疯蚁非但没死，却顺着他拍打的手开始进攻手臂。
　　“老师，不要白费力气了，您知道的，疯蚁怕的是这个。”龙迪拿出水壶冲着多兰晃了晃。
　　“臭小子！快给我！！”多兰手忙脚乱的拨打着身上的疯蚁。
　　龙迪嘿嘿一笑，把水壶放在脚旁，抱着双肩，好整以暇的看着多兰“老师，证书呢？”
　　“臭小子，这样子我怎么给你！哎呦！”多兰的样子要多狼狈有多狼狈，疯蚁的啃咬虽不会破坏皮肤却是疼痒难忍，现在的多兰简直要疯掉了。
　　“老师，以您这么坚强，一定可以忍住这暂时的痛苦抽出手写好证书的。”龙迪丝毫不为所动，继续饶有兴致的看着狼狈的多兰。
　　“臭小子！败给你了。”
　　多兰咬牙切齿的从空间腕轮里拿出一张纸，忍住疯蚁的啃咬，用羽毛笔在上面飞快的写了几笔扔了出去。
　　龙迪接过来一看，是一张证书。
　　阿尔卡巴帝国吟游诗人工会 兹授予：（贝约龙迪）初级吟游诗人资格 签发人：（多兰.下阿莫尔爵士）最下面盖着三个印章：分别是：帝国工会联盟印章 吟游诗人工会印章 六级吟游诗人资格印章。
　　“没想到你还是贵族。”龙迪好奇的看着面前好象猴子一样上蹿下跳的多兰。
　　多兰狠狠瞪他一眼“我怎么就不能是贵族，没有见识的家伙，哎呦！哎呦，快给我水，我受不了了。”
　　龙迪狡猾的一笑，把水壶收回空间腕轮，对多兰一晃证书“抱歉，我还没有检验证书的真伪，不能放掉您。”
　　“你……”多兰气得七窍生烟。
　　可是龙迪没有等他发火已经拂袖而去“我去冒险者工会验证一下，顺便把我的冒险者资格证书也办了，麻烦您稍等。”
　　“混蛋！”
　　多兰冲着龙迪远去的身影大吼道，但是转而饶有深意的一笑，嘴唇轻动，一阵蓝色的光芒笼罩全身，附着在身体上的疯蚁立刻噼里啪啦的掉了一地，动弹两下再也没有了动作。
　　“小子，行，知道算计老师了。”多兰自豪的一笑“还知道检验证书的真伪，嗯，不错，长进了。”
　　四个黑衣人悄无声息的出现在多兰身后，全部单膝跪到在地，其中一人问道“大人，需要帮您破解生者之墙吗？”
　　多兰抬起头，注视着龙迪消失的方向“这里不需要你们多事，马上去约勒市的冒险者工会，那里的会长是一个难缠的家伙，我怕龙迪会有麻烦，你们去打声招呼，记得客气一点。”
　　黑衣人闻言一点头，其中一人念了一句咒语，身体顿时化作一道黑线，朝着约勒市方向飞奔而去。
　　目送着黑衣人远去，多兰嘴角忽然露出一抹微笑“龙迪去找老疯子说不定是一个机会，这个大陆也只有那个家伙可以帮那小子了，我的会长大人，你可一定要好好帮帮我的好弟子啊，他可是我们未来的希望。”
　　约勒市冒险者工会
　　工会的地下室，一位带眼镜的老法师眯着眼睛看着自己面前证书——他就是约勒市的冒险者工会会长，在他的身旁，站着的正是那位多兰身旁的黑衣人。
　　“嗯，证书确实没什么问题。”会长摘下眼镜，揉揉太阳穴，显然鉴定工作对他这种年纪不是什么轻松的工作。
　　黑衣人显得很不耐烦“给你说过了，这是多兰大人亲自颁发的，绝对假不了，快给龙迪办理冒险者证书吧。”
　　会长翻着白眼瞅瞅黑衣人“好像约勒市的冒险者工会负责人是我吧，小子，不要以为有那个多兰在你背后撑腰就在我这里喝五吆六的，告诉你，正是因为是那不要脸的多兰颁发的我才要这么仔细检查，这证书吗虽然是真的，但是老子对那混蛋的徒弟不放心，老子要亲自检验一下他徒弟的本事，要是不行，哼！”
　　“你……”
　　黑衣人没想到会长竟然会来这一手，气得双目圆睁“老家伙，找死啊！”说着一团黑气瞬间凝聚于右手。
　　会长看似很随意的用右手食指一指黑衣人，黑衣人立刻被一道红光罩住。
　　“哼！就算多兰那老混蛋也不敢这么对我说话，你小子还太嫩。”
　　会长嘭的一声把门关上，被红光罩住动弹不得的黑衣人张大嘴巴却发不出一点声响，急得大汗淋漓。
　　约勒市是一座繁荣的城市，自然它的冒险者工会也很气派。
　　龙迪在豪华的大厅里已经整整坐了一个小时。
　　他实在搞不明白为什么自己的资格证书已经交进去这么长时间还没有结果出来。
　　忐忑不安的龙迪不断安慰自己：不要怕，资格证书应该没问题，多兰那老家伙是不敢给自己假证书的。
　　不过安慰归安慰，对于自己老师的人品龙迪心里实在是没底，所以当他看到把他的证书拿进去鉴定的会长面沉似水的出来的时候，心中立刻咯噔一声。
　　不过还好，会长给他带来了好消息。
　　“小子，这确实是真的吟游诗人的资格认证证书。”“呼——”龙迪长出一口气，心又回到了肚子里。
　　“不过吗……”会长故意把话音拖得很长。
　　龙迪的心又揪了起来，小心翼翼的问道“不过什么？”
　　会长斜着眼瞅瞅他“小子，吟游诗人再怎么说也许多年没有在阿尔卡巴出现了，虽然你的证书是没错，但是为了保险起见，我要对你做一个测试。”
　　“测试？”龙迪不解“什么测试？”
　　会长挠挠头“对耶，吟游诗人应该怎样测试？”“……”龙迪无语。
　　“有了。”会长一拍脑门。
　　“嘿嘿，我真是天才，竟然能想出这么棒的方法，哈哈，是不是啊，小子。”会长自我陶醉地大笑着。
　　龙迪不敢得罪，赶忙附和着点头称是，脸上带着献媚的笑容，心里却在想“这个老头是不是平常压力太大秀逗了？到底想到了什么方法啊？” 
　　
　　起6A点6A中6A文6A网6A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第十二章 恐怖会长
　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2006-11-19 22:16:00　　本章字数：2444)
　　第十二章 恐怖会长
　　几个小时后
　　“……”龙迪傻傻的站在冒险者工会的大厅中央，目瞪口呆的看着周围众多的冒险者。
　　冒险者们和龙迪一样，都搞不清会长为什么把大家找来。
　　“喂，会长叫咱们来干嘛？”
　　“谁知道啊。”“那个精神病又玩什么花样？”
　　“嘘，小声点，万一被那个老疯子听见你就没命了。”
　　“啊，他来了！不要再说了。”
　　就在众人议论纷纷的时候，会长出现了，嘈杂的大厅立刻安静下来。
　　会长站在龙迪身旁，举起右手向众人示意“今天我要向大家宣布一个好消息。”
　　人们屏气凝神，期待着会长的好消息。
　　会长对于人们的反应很满意，轻声咳嗽两声“咳咳，我要告诉大家，吟游诗人在阿尔卡巴绝迹百年之后，于今日终于在我们约勒市的冒险者工会重现了。”
　　会长激动的高举双手“各位，让我们为了这历史的一刻欢呼吧。”
　　“……”
　　整个大厅安静的针落可闻，包括龙迪在内的众人都被弄懵了。
　　一会儿，人们纷纷开始议论。
　　“吟游诗人？就是那种唱歌跳舞的职业？”
　　“是啊，听说因为太垃圾早就没人练了。”
　　“谁吃饱了撑的练那玩意？”“好像是站在会长旁边那个女的吧。”
　　“耶，大美女啊。”
　　“哦，美女练这个还有点用，哄男朋友开心比较方便。”
　　“可是咱们冒险者练这个干嘛？对着魔兽唱歌跳舞？”
　　“听说高等级魔兽都有智商的，可能还管点用。”
　　“……………………”
　　看到自己预期的轰动效果没有出现，反而被自己的属下这样子议论，会长愤怒了。
　　眼睛一瞪，左手一撩长袍，会长从后腰掏出别在腰带上的精金魔杖“你们这帮家伙竟然敢不给面子！”
　　“忏悔吧，小子们。”面目狰狞的会长拿着长不到一米的魔杖一个浮空术冲向人群。
　　“不好！会长又发彪了，快防御！”
　　众人如临大敌，站在最前排的四位法师立刻展开一个防御罩。
　　会长对着防御罩高高举起魔杖“啪——！！”
　　一声巨响过后，在巨大的震荡之下，前排施展防御罩的四位法师被震得一口鲜血喷出，纷纷倒地。
　　他们四人联手施放的防御罩也随之碎裂，身后的众人立即慌乱起来。
　　“有没搞错啊，怎么四个法师还顶不住啊！”“会长太强了！”“啊！他过来了，大家快防守，等会长疯劲儿一过就好了。”
　　盾牌、结界、防护罩、斗气……众人施展出各种各样的防御手段，如临大敌般看着面前一脸狞笑的会长。
　　龙迪眼珠都要瞪出来了。
　　那四位法师服装上的标志表明他们可都是五级的法师，再有两级就达到魔导级别了。
　　阿尔卡巴的所有职业由低到高都分为七级，即初级、一级、二级、三级、四级、五级、六级。超越六级以后不再分级，魔法职业，如法师、炼金术士、魔术师等等就是魔导级别；而剑士、骑士、刺客、狂战士等近身战斗职业就是剑圣级别；弓箭手、猎人这类远程战斗职业就是神弓手级别；而作为阿尔卡巴国教的光辉神教特有职业的祭祀不按此划分。
　　当然，有一些人并不能按此划分，他们的实力，已经远远超越了剑圣或魔导等这些最高级别，这种怪物统一划分为一类——隐士。
　　而约勒市冒险者工会的会长就是这样一个怪物。
　　就在龙迪认为会长是一名伪装成魔法师的剑圣级别的剑士或者狂战士的时候，会长浑身突然被黄色的光芒所笼罩。
　　“大地之神啊，用您无比的威严，惩罚这些罪人吧，让大地的愤怒淹没他们，还大地清静与和平……”
　　看过《禁咒大观》的龙迪只感觉天旋地转。
　　“魔武双修也就算了，这老头竟然能使用只有魔导级别的法师才能使用的禁咒级土系魔法——大地狂啸，也实在太牛了一点！”
　　开玩笑，龙迪可不想用自己的生命来验证会长是否真的能使用这种大范围无差别攻击魔法，他在会长吟唱完咒语之前猛地一拨琴弦。
　　“清醒之音”——这是目前龙迪除了真实之眼之外唯一能使用的吟游诗人技能，因为这个技能和真实之眼一样，不需要魔力为基础。
　　龙迪直到现在为止，还是一丁点魔力也没有。
　　当然，多兰并没有告诉他之所以没有魔力完全是跟他特异的体质有关——多兰可不想让这个免费的劳力因为心灰意冷而放弃成为吟游诗人。
　　因为如果那样的话他就只能自己动手筹措吃喝和洗内裤了，吃喝还好说，可自己那恐怖的内裤多兰实在是不想多招惹哪怕一次。
　　没有最强的魔法，只有最正确的魔法使用方式。
　　多兰的这句话已经成为了现在龙迪的座右铭，自然——这也和目前他弱的跟没有并无多大差别的实力有很直接的关系。
　　龙迪很幸运，他第一次使用“清醒之音”就成功让会长停止了吟唱。
　　会长笼罩身体的黄色光芒消失不见。
　　转过身，他诧异的看着龙迪“小子，你刚才使用的是什么魔法？”
　　龙迪松口气“会长大人，我刚才使用的并不是魔法，而是我们吟游诗人特有的技能——清醒之音。”
　　“噢，难怪，我说怎么没有魔力波动呢。”
　　会长把魔杖从又塞回裤腰，转过头看看仍然惶恐的众人，一撇嘴“你们这帮家伙，别闹了，丢人不丢人。”
　　众人看见会长恢复正常终于松了口气。
　　大家解除了各自的防御，感激地看着龙迪。
　　龙迪被看得脸都红了，他赶忙向会长问道“会长大人，我们可以开始测试了吗？”
　　会长饶有深意的看着龙迪，点点头“你已经通过测试了，跟我来吧。”
　　“嗯？”不知怎么就莫名其妙通过了测试的龙迪很纳闷，但他还是乖乖的跟在了会长后面。
　　穿堂过弄，两人来到地下室的门口。
　　会长轻轻一挥手，地下室的大门吱呀一声向两侧洞开。
　　“嗯？”地下室中的情景让龙迪一愣。
　　“怎么会这样？”
　　
　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第十三章 手术成功
　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2006-11-19 22:17:00　　本章字数：2673)
　　第十三章 手术成功
　　龙迪之所以如此惊讶，是因为他看到了那个被会长束缚住的黑衣人。
　　任谁看见在一个封闭的屋子里出现一个被魔法束缚着的人，都会感到很奇怪的，龙迪自然也不例外。
　　“会长大人，这……”龙迪指指黑衣人，用询问的眼神看着会长。
　　“没什么，小偷而已。”会长说着一挥手，黑衣人瞬即被封在一块寒冰中，彻底与外界断绝了联系。
　　“好了，小子，现在没有人打扰我们了。”会长再次挥手，两把靠背椅从地下室最深处的木桌旁凌空飞来，稳稳的落在他和龙迪面前。
　　会长径自坐下，冲着龙迪身旁的靠背椅一指，龙迪恭敬的在他对面坐下。
　　“小子，知道我为什么要测试你吗？”
　　龙迪一愣“您不是说吟游诗人很久没有……”
　　龙迪话未说完，就被会长不耐烦的打断了。
　　“那都是逗你玩的，说实话，你的老师多兰是个大混蛋，我不相信那家伙会费心思去教什么徒弟。”
　　会长的惊人之语让龙迪一时间不知如何回答。
　　想了想，龙迪小心翼翼的问道“您和我老师认识？”
　　会长点点头“我们以前曾经一同在东方游历过。”
　　龙迪恍然大悟，既然和多兰一起相处过，那么会长的话就不会是试探自己了——他相信任何人和多兰在一起呆过都会得出和会长相同的结论。
　　不过到底多兰是他的老师，所以龙迪的回答还是很谨慎。“我的老师很忙碌，所以一般没什么时间教导我，我的技能都是自学的。”
　　“哼哼。”会长鄙夷的一笑“忙碌，他是忙着吃鸡喝酒吧。”
　　龙迪脸一红，默认了。
　　会长一伸手“把手拿过来。”
　　“嗯？”龙迪一呆，不过仍旧乖乖把手递了过去。
　　会长一把抓住龙迪的手，龙迪一惊之下刚想抽回，忽然发现会长一副若有所思的模样，于是压制住自己的冲动，默默注视着会长。
　　好半晌，会长松开了龙迪的手，长叹一声“唉——。”
　　“……”会长的表现让龙迪非常紧张。
　　“知道你为什么没有魔力吗？”会长神情严肃的看着龙迪，龙迪茫然的摇摇头。
　　会长站起身，龙迪慌忙跟着站起来。
　　“在这个大陆，魔法的威力深入人心，所以一般人如果身具魔力的话，哪怕是再微弱，都会习惯性的在危难时使用魔法，但是你刚才使用的技能却没有任何魔力波动，我就怀疑你是否没有魔力。”
　　说着会长以一种怜悯的目光看着龙迪，龙迪则是对会长敏锐正确的判断感到不可思议，眼中满是钦佩。
　　“很不幸，你的特殊体质注定了你一生将于魔法无缘，因为你的身体根本无法拥有魔力，并且，你的内脏也有问题，不可能承受斗气。”会长的话犹如惊雷，让龙迪刹那落入无底的深渊。
　　沮丧的龙迪那可怜的模样让会长的心很是不忍。
　　“倒是有一个办法……”
　　会长的话让龙迪看到了一线生机，他急切的问道“什么办法，会长大人?”
　　会长皱皱眉“这个办法就是用手术改变你的体质，但是……。”
　　会长的欲言又止让龙迪很是焦急“但是什么，会长大人？”
　　会长看看他“这个手术危险性极大，而且成功率很低，一旦失败，你会死的。”龙迪闻言想了想“成功率多少？”
　　会长摇摇头“不知道，因为以前我没有做过这个手术，因为像你这样体质的人很罕见。”龙迪感到一阵发懵，这个险冒得有些大了。
　　努力让自己平静下来，龙迪低下头开始思考：如果自己一无魔力、二无斗气，那自己就注定了只能成为一个普通人而平淡一生，这样的结果，自己能忍受吗？
　　左思右想，龙迪终于下定决心，他抬起头，坚定的看着会长“会长大人，如果手术成功，我就能拥有魔力和斗气了吗？”
　　会长点点头“只要手术成功，改变了你的体质，你就可以通过修练获得魔力或者斗气。”
　　龙迪一咬牙 “请您为我实施手术。”
　　会长眼中闪过一丝赞许“孩子，你要考虑清楚，一旦失败，就绝无生还的可能。”
　　龙迪神情坚毅“帝国最伟大的将军菲尔波德说过：与其浑浑噩噩的生，不如轰轰烈烈的死，会长大人，请不要让我的安危成为您犹豫的原因。”
　　会长点点头“好吧，跟我来。”言罢一挥手，只见左侧的墙壁突然陷了进去，一个密室的入口出现在二人面前。
　　龙迪在会长的带领下进入密室，密室中恐怖的陈设让龙迪的勇气立时消减不少。
　　各式各样的骨头杂乱的充斥着地面，其中赫然有不少人类的骨骸，密室中央摆放着一张血迹斑斑的木床，大小不一各式各样的刀具摆满了木床。
　　会长来到木床前，把刀具放到旁边的木桌上，一指木床“来吧。”
　　龙迪紧咬牙根，战战兢兢的来到木床前，眼一闭躺到木床上“请开始吧，会长大人。”
　　会长从木桌上抄起最大的一把菜刀模样的刀具，那血迹斑斑的菜刀闪烁着森然的寒光让龙迪心中咯噔一声——自己也太冲动了，竟然让这个有些癫狂的会长来决定自己的命运。
　　刚想反悔，会长用刀背重重的砸在他的头部，剧痛之下龙迪感到眼前一黑，人事不省。
　　他最后的念头是——完了。
　　太阳西沉，忙碌一天的人们陆陆续续开始回家的旅程。
　　满身血污的会长满足的一笑，一拍龙迪“喂、喂，起来。”
　　“啊。”龙迪睁开昏沉的双眼，缓缓坐起身。
　　“啊！！”突然他发现自己满身的血污。
　　“这、这是怎么了？”龙迪手足无措。
　　会长瞪他一眼“大惊小怪，那是你的血，手术吗，当然会流血了。”
　　龙迪眼前一黑，晕了过去。
　　“喂喂。”会长赶忙过去把龙迪抱起来。
　　“唉，小子，手术前那么勇敢，现在怎么成这样子了。”说着嘴唇轻动，一股弱和的蓝光笼罩住怀中的龙迪。
　　龙迪再次醒来已经是在地下室里，那个黑衣人已经不知去向了。
　　他惊异的看着自己洁净如新的衣服“怎么回事？难道我刚才是在做梦？”“什么做梦，你的衣服是我用魔法洗干净的。”会长拿着一本书走了进来。
　　龙迪赶忙站起身，看着会长的眼神中满是期待“会长大人，我……”
　　会长在他面前大大咧咧的一坐“当然是成功啦，我在你小子的身体里注入了一些魔力和斗气，大概再过一年左右你的身体度过磨合期就可以使用魔法还有武技了。”
　　龙迪大喜过望，对着会长一躬到地“感谢您，会长大人。”
　　会长毫不客气的接受了龙迪的行礼，在龙迪站直身后把手中的书扔了过去。
　　“接着。”
　　
　　起7B点7B中7B文7B网7B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第十四章 多兰之死
　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2006-11-19 22:18:00　　本章字数：2058)
　　第十四章 多兰之死
　　“？”
　　龙迪手忙脚乱的接住会长扔过来的书——《诸神之黄昏的修炼方法》。
　　“！！！”
　　作为吟游诗人，龙迪当然知道这本书代表着什么。
　　“诸神之黄昏”是吟游诗人的终极技能，是传说中唯一的威力超越了禁咒魔法的魔法技能，同时也是龙迪唯一没有修炼方法的吟游诗人技能。
　　“会长大人，您……”龙迪不可思议的看着会长。
　　会长一摆手阻止龙迪继续说下去。
　　“不要问我这本书是怎么得到的，我把它送给你，只希望你有朝一日能修炼这传说中的最强魔法。”
　　说着会长抬起头，惆怅的眼神仿佛穿透了地下室厚实的房顶，直达无尽的苍穹“小子，你可一定要抓紧修炼啊，‘诸神之黄昏’是我们最后的王牌了。”
　　“嗯？”龙迪感到莫名其妙“最后的王牌？会长大人，您这是什么意思？”
　　会长哑然一笑，右手凭空一抓，一份证书出现在他的手里。
　　“小子，从现在开始，你就是初级冒险者了，给。”
　　伴随着一阵烟雾，证书在会长手中消失，出现在龙迪手中。
　　龙迪欣喜地翻开证书。
　　阿尔卡巴帝国约勒市冒险者工会 会长（约蒙卡尔.赞德鲁） 兹授予（贝约龙迪）（初级）冒险者资格 职业（吟游诗人）
　　看着喜形于色的龙迪，会长一皱眉，继而长叹一声“唉，走吧，小子，去找你的师傅吧。”
　　龙迪一震，糟了，他把多兰忘了。
　　赶忙冲会长鞠躬行礼后，龙迪心急火燎的离开地下室。
　　看着龙迪的身影消失在门外，会长露出一抹微笑。
　　“老混蛋，你让你的徒弟来找我的目的已经达到了，希望你这徒弟能在‘终结之日’给咱们帮上点忙吧。” 
　　龙迪一边疾步回赶，一边不安的看着渐渐沉入地平线以下的太阳。
　　离开多兰老师已经快一天了，不知道他现在怎么样了。
　　龙迪在心中暗暗祈祷“老师啊，老师，你虽然不是什么好人，但千万不要出什么事啊。”
　　月亮悄悄的爬上半空，柔和的抚慰着劳累了一天的世界。
　　月光之下，龙迪默默的站在一座新坟前，脸上满是愧疚的神色。
　　坟前竖立着的木牌写着——帝国六级吟游诗人 多兰.下阿莫尔之墓。
　　“唉。”龙迪轻叹一声，将多兰的竖琴放在墓前，对着墓深深鞠了一躬。
　　从冒险者工会九死一生的逃回来的龙迪，发现多兰倒在地上，不甘的睁大眼睛——暴毙了。
　　刚开始他以为多兰是在装死，但当他发现多兰手心的伤口时慌了神。
　　疯蚁虽然无法咬破人的皮肤，但它可以通过伤口进入人的身体，并且极度怕水的它却极之喜欢鲜血，所以爬进人体之后就会顺着血管爬行，并最终侵蚀进人的心脏造成人的死亡。
　　在验证了多兰确实已经死亡之后，龙迪悲痛的掩埋了多兰。
　　虽说他是那么的折磨和戏弄自己，可再怎么说也是自己的老师。
　　复仇的快感已经荡然无存，龙迪对于自己的行为只感到羞愧和懊恼。
　　深深吸口气，龙迪对着多兰的坟墓道“多兰老师，请您放心，我一定会把吟游诗人这个职业发扬光大的，您就安心的在冥府中长眠吧。”
　　说罢，龙迪转过身，很快消失在茫茫夜色之中。
　　坟墓一阵蠕动，多兰缓缓从坟墓中钻出，目送着渐渐远去的龙迪。
　　“唉，孩子大了，果然还是要去寻找自己的道路啊。”正当多兰感叹之时，四个黑衣人又出现在他的四周。
　　“大人，需要我们去保护龙迪先生吗？”其中一个黑衣人问道。
　　多兰一皱眉“你们这些家伙真是破坏气氛，我正在感伤呢。”黑衣人赶忙低头不语。
　　“唉——。”多兰长叹一声“由他去吧，温室中的花朵怎能茁壮，不经风雨的小树怎能成才。”不过他旋即转而一笑“不过他已经除去了制约自己成长的枷锁，相信风雨不会把他怎么样的。”
　　转过头看看黑衣人“我交代的事情办得怎么样了？”
　　其中一个黑衣人赶忙道“大人，所有见过您和龙迪先生在一起的人已经被消除了记忆。”那个去了约勒市的黑衣人也道“龙迪先生去鉴定的那家冒险者工会的会长也保证会保守秘密。”
　　“保证？”多兰不屑的一笑“就凭你能让那个疯子做出保证？”
　　黑衣人低下头，好像很羞愧，半晌才说道“主要还是大人的面子，光靠我搞不定那个会长。”
　　多兰眼中寒光一闪，那个说话的黑衣人胸口如被重击，一口鲜血喷了出来。
　　“搞定？哼！口气好大啊，要不是报了我的名号，估计现在你已经变成一堆骨头了。”
　　多兰冷酷的声音让包括吐血的那个在内的四个黑衣人浑身颤抖，不敢出声。
　　俯身捡起龙迪放在坟墓前的竖琴，多兰轻轻一拨，竖琴变为了粉末。
　　看着粉末从自己手中缓缓流出，被微风吹散，多兰脸上露出一丝无奈 “唉，该回家了。”
　　突然，他的脸庞浮现出一丝希冀。
　　“龙迪，老师对于你这个唯一的弟子可是寄托了很大的希望，不要让我失望啊。”
　　
　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　修行之旅 第十五章 生活所迫
　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2006-11-19 22:18:00　　本章字数：2432)
　　第十五章 生活所迫
　　龙迪现在非常难过。
　　自从他那“和蔼可亲”“诚实善良”的老师仙逝之后，成为了初级吟游诗人的龙迪原本想海阔天空，一展抱负。
　　可他却没料到，取得资格认证至今一年有余，郁闷却一直如影随形。
　　没有人愿意雇用吟游诗人，冒险小队也不愿接受龙迪这样一不会魔法，二不会武艺的伙伴。
　　现在他总算明白老爸听到他说他离家出走去当吟游诗人以后那句话的含义了——“孩子，你会后悔的。”
　　由于坚持着自己的原则，龙迪始终没有假扮女人进行表演。
　　而男人的弹唱，不得不承认实在没什么吸引力。
　　即使在龙迪用上真诚之眼的情形下也并无多大改变。
　　现在以龙迪的功力真诚之眼一次只能影响一个人，而在一个人身上又能扎出多少油水？
　　再说真诚之眼又不是催眠术，不可能让人完全听从你的吩咐，能施舍给你一顿饭钱基本上已经是极限了。
　　庞劣市
　　萧条的街道、衣衫褴褛的平民、无精打采的士兵。
　　一切的一切都显示着一个信息——这是一座贫瘠的城市。
　　龙迪不应该来这里。
　　这里对他来说绝对不是什么好地方，而他的肚子也印证着这个观点。
　　两天来的草根汤让他的肚子一直处在报警的状态。
　　“唉。”轻叹一口气，又一次勒紧裤带，龙迪再次走进这座城市中唯一的酒馆。
　　虽然说这两天在这里一共只有四个铜板的收入，但好歹是收入。
　　之所以要来这个庞劣市，完全是因为龙迪偶尔听说有一件远古的秘宝在很久以前流落到这个城市。
　　虽然是毫无根据的传说，但对于龙迪来说，这种存在可能性不超过百分之一没人理会的谣传中的宝物才有他的份。
　　毫无实力的他凭什么去和那些野蛮强壮的冒险者们抢夺宝物？
　　更何况凡是有名的宝藏，哪一个不是有强大的怪物把守着，他去除了给怪物加一道开胃菜以外不会再有其它的作为了。
　　不过这次和以前的谣传没什么不同。
　　龙迪在这个城市转悠了两天，压根没有一丁点宝物的信息。
　　只有一个好象有些老年痴呆的大婶说什么宝物就在城市广场的大槐树之下。
　　害得龙迪挖了整整一个晚上刨出来了那位大婶30年前埋在那里的洋娃娃。
　　不过还不错，那位大婶用两个铜板换取了那个洋娃娃，并让龙迪享受了一顿免费的草根汤。
　　推开酒馆的房门，龙迪看到的还是几乎空无一人的萧瑟景象，他实在想不透这么冷清的酒馆为什么没有关门。
　　忽然，龙迪眼前一亮。
　　一位穿着整洁的老人坐在酒馆的角落里，但吸引龙迪的不是这位老人。
　　而是老者面前放着的一瓶阿尔卡巴120——那可是需要一个金币的好酒。
　　满怀希望的龙迪悄无声息的坐在老者对面，用他能发出的最柔和的声音轻声道“先生，要听歌吗？”
　　满面愁容的老者缓缓抬起头，猛然间，他看着龙迪的眼睛睁得溜圆。
　　“玫瑰小姐！？”
　　“？”龙迪一愣，继而明白老者是认错了人。
　　龙迪微微一笑“先生，您认错人了，我不是什么玫瑰小姐，我的名字叫做龙迪，而且，我不是女人，我是男人。”
　　龙迪的声音让老者知道自己认错人了，可是龙迪说自己是男人却让老者感到有些疑惑。他奇怪的看着龙迪“男的？”
　　老者的反应龙迪见得太多，已经见怪不怪，也不想再做什么强调解释。
　　有时候客人保持着适当的误解对于收入来说会是好事——反正龙迪只要做到问心无愧就行了。
　　龙迪拿出竖琴“先生，看样子您有一些烦心事，要不要听一曲呢，可以让您心情放松的。”
　　老者眼珠转了转，而后亲切的对龙迪道“孩子，你是卖唱的？”
　　龙迪摇摇头“不，我是吟游诗人。”“吟游诗人？”老者一愣“据我所知，这个职业在阿尔卡巴已经绝迹了。”
　　龙迪苦笑一声“不是绝迹了，而是因为选择这个职业的人实在太少，据我所知现在也只有我一个人而已。”
　　“哦，是这样啊。”老者点点头“孩子，你会作诗吗？”
　　龙迪莞尔一笑“先生，作诗是吟游诗人的必修课。”老者闻言眼中精光一闪，对着龙迪友善的一笑“孩子，有一份工作，你有兴趣吗？”
　　不知为什么，在龙迪眼中，老者和善的笑容中好像有一丝阴谋的味道，他想了想“什么工作？”老者拿出一枚金币放在桌子上，满面春风的看着龙迪“时间是一个月，工作内容是装扮一位小姐。”
　　龙迪一皱眉，坚定地摇摇头“对不起，我是男人，不能干这种事。”
　　老者不以为然的一笑，又拿出两枚金币放在龙迪眼前，慈祥的看着龙迪“孩子，相信我，不是让你去做坏事。”
　　看着金光灿灿的金币，龙迪强忍着伸手的冲动，继续摇着头“不行，这是我的原则！”
　　老者看出龙迪这一次摇头已经不是那么坚定了。
　　他很有自信的一笑，又拿出几枚金币放在龙迪面前，关爱的看着龙迪。
　　“孩子，你这么年轻就出来讨生活很辛苦吧，我可是很想帮助你哦。”
　　龙迪吞咽着口水，艰难的让自己的头又进行了一次摇摆“不！”
　　看着龙迪为难的样子，老者非常高兴.
　　他索性把钱包中的金币全部倒在龙迪面前，那金光灿灿的景象把酒馆中的其他顾客和侍者的目光也吸引了过来。
　　但当他们看清坐在龙迪对面的老者后，大家又很有默契的把脸转了回去，仿佛这堆金币根本不存在似的。
　　龙迪的理智终于在炫目的金币和肚子的轰鸣之中崩溃了，他长长叹口气“唉，是一个月吗？”老者摇摇头。
　　龙迪一愣“您刚才不是说一个月吗？”
　　老者微笑的看着他“一个月是训练时间，真正让你装扮小姐，只有一天。”
　　龙迪眼睛一亮，紧紧盯着面前的金币“成交！”
　　被耀眼的金币所迷惑的龙迪忘了一句帝国的谚语——挣钱远比吃地精做的饭要困难的多。
　　
　　起7K点7K中7K文7K网7K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第一章 恐怖特训
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2006-11-19 22:19:00　　本章字数：2475)
　　第一章 恐怖特训
　　“玫瑰小姐、玫瑰小姐！”“嗯？”啪！
　　龙迪来到这座雄伟的玫瑰城堡的第二天。
　　刚刚享受完玫瑰小姐闺房中柔软丝绸被的他就开始了第一项训练——叫名。
　　说穿了就是让他熟悉别人叫他玫瑰小姐。
　　听起来很容易，其实并不轻松。
　　原因很简单，雇用他的那位老者——玫瑰家族的总管纳苟，对于龙迪是高标准、严要求。
　　他要达到的目的就是让龙迪做到对这个称呼有一种本能感应，只要听到这个名字就知道是叫他。
　　而老总管纳苟为了不让他人发现，更是把所有的仆人遣开一旁，自己亲自负责了龙迪的起居饮食，并且还准备了一把木尺。
　　只要龙迪以此没有回复自己的呼唤，那么屁股上就注定要来那么一下子。
　　可怜龙迪一弱质男流，在第一天就被纳苟手中的木尺给敲击了数十次之多。
　　不是龙迪苯，而是老总管的训练方式实在够变态。
　　睡觉时、吃饭时、看书时、走路时，甚至在龙迪上厕所嘘嘘的时候也因为对于“玫瑰小姐”这声呼唤没有及时回应而遭到了纳苟的入厕殴打，搞得龙迪真想现在就逃跑。
　　反正已经拿了10个金币的定金，足够自己支撑一阵子了。
　　不过当想到自己的资格证书已经被纳苟给扣起来这个让他懊悔不已的事实之后，龙迪还是放弃了这个想法。
　　他可不想成为一名无业游民，更何况可能还要受到冒险者工会的通缉——违约的责任可是很严重的。
　　龙迪唯有咬紧牙关，让自己尽快达到这个老头的要求。
　　幸好他天资聪颖，在屁股受到的损伤刚刚达到开花的程度时终于达到了纳苟先生的要求。
　　当然，纳苟手中的木尺折断也是一个不可忽视的原因。
　　龙迪度过了他来到玫瑰城堡后的第一个不眠之夜——屁股的疼痛使得习惯于仰面朝天的他实在难以进入梦乡。
　　而就当晨曦初露，过度困倦的龙迪终于陷入昏迷状态之时，第二天的训炼开始了……
　　今天仍然由纳苟总管负责龙迪的饮食起居，龙迪心中纳闷难道纳苟就不怕城堡中的仆人们起疑心。
　　虽然纳苟年岁已大，但是终究是一个男人啊。
　　不管龙迪心中如何想法，训练还是开始了。
　　今天的科目更换，变作熟悉玫瑰小姐的日常习惯，并且惩罚的道具也换了——由于第一天木尺折断，让一贯节俭的纳苟意识到还是应该使用比较坚固的物品。
　　但是鉴于年岁不饶人，为了自己的身体不过于劳累，总管纳苟选择了皮带。
　　噼啪、噼啪……
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　不绝于耳的鞭挞声和惨嚎成为了今天城堡的主题。
　　好奇的仆人们不禁面面相觑。
　　难道玫瑰小姐在失踪的这一年之中竟然喜欢上了传说之中的禁忌游戏——SM？可是那惨嚎之声怎么听来有些像是小姐的声音。
　　不会是小姐充当M而纳苟充当S吧，不过幸好仆人们都比较淳朴，这种YY的猜测很快就被他们淡忘了。
　　可是龙迪却怎么也笑不起来，因为他对SM一点兴趣也没有，但却发现纳苟似乎是有这方面的癖好。
　　龙迪现在对于自己接下这件工作真是把肠子都悔青了。
　　他暗下决心，如果明天纳苟继续这种训练，那他就一定要逃跑——逃亡与被虐致死，龙迪毫不犹豫选择了前者。
　　谁知第三天纳苟的态度为之一变，不仅和善了许多，最让龙迪惊喜的是纳苟竟然舍弃了体罚而改为了口头训斥。
　　即使纳苟贫乏的词汇使得他的训斥好似钝刀剌肉一般痛苦，但对龙迪来说已经是如同天堂了。
　　激动不已的龙迪险些冲上前去对纳苟来一通拥抱，不过理智和纳苟憔悴衰老的面孔还是让龙迪制止了自己的冲动。
　　纳苟之所以没有再对龙迪进行体罚也是考虑的结果——再怎么说龙迪也是他要用之人。
　　前两天的兴奋过后，纳苟猛然醒悟不能让这个宝贝受到损伤，不然万一这个家伙一命呜呼自己岂不是鸡飞蛋打。
　　再说，要是逼得这个家伙狗急跳墙自己也没什么好处。
　　综上所述，再加上经过两天的运动之后，纳苟发现自己老迈的身体承受这种带给自己极大快感的娱乐活动实在太过勉强。
　　权衡利弊之下睿智的总管终于选择了口头训斥这种对于双方来说都可接受的方式。
　　一个月后，玫瑰城堡……
　　仆人们来回穿梭着，在老管家的指挥下一个个做着自己的工作，虽然忙碌但却并不慌乱，显得有条不紊。
　　指挥自若的老管家反倒有些心不在焉，时不时地朝着城堡上的一个窗口望去，那里，正是这座城堡的主人——玫瑰小姐的闺房。
　　不过此时，房间内并不是玫瑰小姐，而是身着女装的龙迪。
　　原本已经下定决心再也不男扮女装的龙迪，一个月前在他那不争气的肚子和纳苟开出的100个金币下屈服了。
　　不过和他屈服在多兰老师的淫威诡计下不同，龙迪此次是屈服在生活之下。
　　回想着直到现在自己遭遇的种种不幸，龙迪只有无奈的叹息“哎，难道我真的无法摆脱男扮女装这该死的宿命吗？”
　　房门悄无声息的打开，一个佝偻的身躯出现在这座淡雅的房间里。
　　“玫瑰小姐，巴勃大人和他的朋友到了。”身躯的主人那干瘪的嘴中吐出的沙哑嗓音让龙迪浑身一阵恶寒的同时也打断了他的回忆。
　　深深吸一口气，龙迪美丽的好似不食人间烟火仙子一般的面孔冷若冰霜
　　“纳苟先生，请巴勃先生和他的朋友在客厅休息一下，相信花茶的清香不会让他们觉得等待是一种煎熬。”
　　纳苟苍老的面孔浮现出满意的微笑，他微微欠身“是，玫瑰小姐。”
　　看着重新关闭的房门，龙迪长长出了口气“呼，看来表现得还不错，那个老头终于不再唠叨了。”
　　而作为这座城堡的总管兼龙迪的雇主——纳苟，此时却是非常的紧张，虽然龙迪刚才的表现让他很满意，但不可预见的未来仍然让他感到无力和茫然。
　　走在走廊上的他无意间瞧了一眼窗外的花园，女子爵玫瑰亲手种的牡丹迎风绽放，处境伤情，纳苟喃喃道“玫瑰小姐，您到底在哪里？”
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第二章 另类玫瑰
　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2006-11-19 22:20:00　　本章字数：2589)
　　第二章 另类玫瑰
　　作为一名世袭贵族，女子爵玫瑰绝对称得上是一个异类。
　　尊贵的血统、巨大的财富、傲人的才华和惊人的美貌，拥有这一切的玫瑰原本应当是帝国交际界的一朵奇葩。
　　但是她却对这一条她本应选择的道路毫无兴趣，只是她父母的强迫下不得已才去参与一些。
　　在参与了她最后的一次交际活动——4年前她的父母为她举办的16岁生日晚会之后。
　　她的父母就在其后的一次郊游中不幸双双跌落悬崖。
　　作为唯一的家族继承人继承了世袭称号的她就从交际界彻底消失，完全沉浸在她的花园和诗歌之中。
　　而城堡和她领地所有的一切，则完全交给了她“忠诚”的管家——纳苟先生。
　　但是，从交际界消失的她却更加惹人注目了。
　　不是别的原因，而是她写就的那一本被称为帝国有史以来最为优美的诗歌选集使世人对她产生了无限的遐想。
　　可惜，如滚滚洪流一般让纳苟节省了大批木柴费用的情书和无休止没有结果的造访非但没有打动女子爵犹如最坚硬的极地寒冰一样的心，反倒让她不胜其烦。
　　不在沉默术中爆发，就在沉默术中毁灭，女子爵倔强的性格让她选择了前者。
　　可她不知道，她潇洒的不告而别却让她信任的总管伤透了脑筋。
　　由于女子爵天生对于权利和财富的无知，总管纳苟可说是玫瑰家族实际上的控制者。
　　而权利和财富就犹如毒品，拥有的时候实在太过美妙，相应的失去的话也太过痛苦。
　　为了让自己能富足美满的度过残生，也为了他的家族能继续过着这种衣食无忧的美好生活，纳苟选择了隐瞒。
　　反正整个城堡的侍从几乎都是他的亲戚朋友，隐瞒真相对于他来说并不困难。
　　更何况总管大人也有一个让自己心安理得的理由：他要对得起玫瑰家族对他的信任，要在玫瑰小姐回来前保住她的领地不被别的贵族所占据。
　　根据帝国法律，贵族的领地一旦处于无主状态，那么领地将立即被收回而后重新分配。
　　帝国出台这条法律也是不得已而为之，经过200多年的修生养息，帝国贵族的数量就像没有天敌的田鼠一样疯狂的增长，而帝国的疆域却还是停滞在200多年前的规模，僧多粥少的现象之严重可想而知。
　　可以说直到一个月前纳苟的隐瞒工作做的还是相当的成功，没有人知道偌大的城堡和广阔的领地已经没有了主人。
　　但是在一个月前，纳苟的幸福生活终于受到了威胁。
　　这个威胁不是别人，正是他对龙迪提到的男爵巴勃。
　　这个巴勃男爵可说是帝国的传奇人物。
　　他并非世袭贵族，而是出身于商人世家。
　　他是凭借着庞大的财富精明的头脑以及非凡的外交手段向皇帝陛下要得了一个男爵头衔。
　　这在和平年代绝对是一个奇迹，因为没有战功，平民要想升为贵族，可说是绝无可能的事情，而巴勃却办到了。
　　而正是这位巴勃男爵，为女子爵大人策划出版了她的名作——《薄雾诗集》，同时他也是唯一能得到玫瑰接见的贵族。
　　当然这个殊荣最直接的后果就是他有好长一段时间都不得不躲在国外开展他的商贸活动，以避免那些玫瑰的疯狂爱慕者们无休止的纠缠。
　　要知道男爵大人的时间非常宝贵，浪费到那些纨绔子弟们稚嫩的爱情上面实在是比投资于矮人开的时装店还要得不偿失。
　　更何况巴勃本身对于女子爵也并非毫无野心，他还没有慷慨到为那些潜在的对手作嫁衣的程度。
　　即使他清楚那些肤浅家伙们的希望绝对不会比智商为10的白痴学会使用禁咒魔法的可能性更高。
　　巴勃的第一次到访被纳苟成功的拦截了，当他知道玫瑰目前由于疾病缠身无法会客时，虽然表达了极度的关切之情但是终于还是尊重了纳苟的建议。
　　可惜就在纳苟暗暗松口气的同时他随后的几句话又把纳苟推进了绝望的深渊。
　　“我认识一些医术高超的医生，如果需要我很乐意为玫瑰大人邀请他们。”巴勃语气很是恳切。
　　“谢谢您的好意，小姐的病症并不严重，只是医生嘱咐她现在最需要静养，相信过一段时间就会康复的。”纳苟非常的镇定。
　　“那太好了。”巴勃显得很高兴。 
　　“一个月以后我有一位非常重要的朋友想要和玫瑰大人结识一下，看来不会有什么问题了。”
　　“啊，这个……”纳苟没有想到巴勃竟然还要再来，一时间手足无措。
　　“怎么了？一个月以后玫瑰大人应该不会再有什么大碍吧？”巴勃奇怪的看着纳苟。
　　纳苟真是恨死了自己，没想到虽然他的理由杜绝了巴勃的殷勤，却又将自己堵进了另一个死胡同。
　　如果一个月还不能治好的病症，那绝对不会是什么小病了，以这个巴勃男爵的精明，前后矛盾的话肯定会引起他的怀疑。
　　不过纳苟也是久经风浪之人，短暂的紧张之后立刻想到了应对的办法。
　　“巴勃大人，您知道的，小姐是最不愿意见外人的。”纳苟一副很为难的样子，并且刻意强调了这个“最”字。
　　“哦，这个啊。”巴勃不以为怀的一笑。
　　“放心吧，我这位朋友绝对不会让玫瑰大人厌烦的。”
　　“可是……”纳苟感到一丝惊讶，巴勃不是那种喜欢强人所难的人，一直以来巴勃给他的印象是一个懂得变通好说话的角色。
　　“好了。”巴勃一摆手。
　　“我先走了，纳苟先生，一个月后的今天我会和我的朋友过来拜访，请您一定转告玫瑰大人请她务必不要外出，再见！”“啊，再见！”
　　看着巴勃逐渐远去的身影，纳苟产生一种无力感，他知道，巴勃如此坚持，证明他所说的那个朋友对他来说肯定是非常重要，而到时他要想再阻挠巴勃，估计就行不通了。
　　好在可能是纳苟先生每天都要祈祷的缘故，光辉神并没有抛弃他这个虔诚的信徒，就在纳苟绝望的去小酒馆借酒消愁的时候，龙迪适时的出现了。
　　已经流浪了两天靠着草根汤活命的龙迪本来只是想在小酒馆一展歌喉混顿饭而已。
　　可是他没有想到，一直以来让他感到难堪的面孔却使他的到了他成为冒险者后的第一份工作。
　　并从此把他带入到了一个与他之前所在完全不同的世界，对于此，只能说是冥冥之中自有天定。
　　最后整理了一遍自己的衣衫，龙迪对着镜中的“美女”一声苦笑。
　　“终于要开始了，不知道我的表演能否让观众们满意呢。”
　　
　　起7N点7N中7N文7N网7N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第三章 伯爵的请求
　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2006-11-19 22:21:00　　本章字数：2778)
　　第三章 伯爵的请求
　　客厅
　　悠闲的品味着杯中的香茗，巴勃一点也看不出焦急的意思。
　　而他身旁坐着的青年，却没有心思品味这香茗。
　　焦虑且期待的眼神不时地瞟向紧闭的屋门，青年好似要与热恋中的情人相会一般，纳苟则默默的站在二人身旁，用眼角的余光审视着二人。
　　门外传来轻微的脚步声，纳苟的心猛地一提。
　　虽然他对于龙迪的学习成果很是满意，但是到底没有经过实践的检验，如若失败可能带来的可怕后果不由得他不害怕。
　　同样紧张的还有和巴勃同来的青年，但是纳苟知道他的紧张和自己的紧张绝对不是同一个原因。
　　仆人轻柔的推开屋门，身着素装的龙迪俏立门外。
　　赶忙站起身，青年殷切的注视着龙迪，巴勃也微笑着站起身，对着龙迪欠身施礼。
　　冷若冰霜的龙迪缓步走进屋内，站定之后冲着二人微微点头算是见过，而后旁若无人的在二人对面坐下。
　　对于女子爵的冷傲巴勃显然已经习以为常，丝毫不以为怀。
　　而青年对于玫瑰的态度却有些意外，一时之间呆在那里。
　　巴勃悄悄拍拍他的后背，这才让他回过神来，和巴勃一起重新坐下。
　　纳苟暗暗松了口气，看来第一关顺利通过。
　　巴勃似乎并没有发现龙迪是冒充的，其实他完全不必这么的杞人忧天。
　　就连他这个服侍了女子爵20年的老总管在第一次见到龙迪的时候也误把他当成了女扮男装的玫瑰，更不要说只和女子爵有过数面之缘的巴勃了。
　　龙迪看着面前的二人，心中暗想“这个留者小胡子的家伙应该就是纳苟对我提起过的那个巴勃了。嗯，很精明的样子，看来需要多小心一些，旁边的这个年轻人就是巴勃的朋友？奇怪……”
　　龙迪的怀疑并不奇怪，因为和巴勃一起来的青年看起来和巴勃实在不像是一路人。
　　不但比巴勃要英俊许多，而且也刻板了许多，显得畏手畏脚，完全不似巴勃般轻松写意，一副八面玲珑的样子。
　　怀疑归怀疑，龙迪明白作为玫瑰是不能对于陌生人太感兴趣的。
　　皱皱眉头，龙迪问道“巴勃先生？这位是……”
　　微笑着站起，巴勃冲龙迪一欠身，而后用手掌一指青年。
　　“请容许我为您介绍，亲爱的玫瑰大人，这位就是我们帝国最年轻的将领，同时也是菲尔波德家族的继承人，罗尔伯爵大人。”
　　青年唰的站起来，冲龙迪一点头“非常荣幸见到您，玫瑰小姐，罗尔.菲尔波德向您问好。”
　　龙迪和纳苟大吃一惊。
　　在阿尔卡巴帝国，即使三岁的孩童也知道菲尔波德家族。
　　因为它是阿尔卡巴最古老的家族之一，在阿尔卡巴尚未统一大陆之前它就已经是名门望族了。
　　这个家族最大的特点就是盛产将军，帝国的元帅一职几乎就是为菲尔波德家族预备的。
　　可以说没有菲尔波德家族就没有阿尔卡巴帝国，如此显赫的家族背景，龙迪心想即使女子爵玫瑰再怎么冷傲相信也不敢怠慢的。
　　龙迪赶忙站起身，对着罗尔轻施一礼“您好，罗尔大人，您的光临就如同明月，使我的城堡棚碧生辉。”
　　闻言罗尔脸一红“玫瑰小姐不必客气，其实我来是有事相求。”
　　“哦？”龙迪很纳闷“能让罗尔大人感到为难的事情，我能帮忙？”“呵呵，不要妄自菲薄哦，玫瑰大人。”巴勃笑呵呵的说道。
　　纳苟的衬衫几乎要被冷汗湿透了。
　　他没想到巴勃竟然会带这么大来头的朋友，原本他和龙迪商量的是不管巴勃带谁过来一律撵走了事，但现在看起来是不可能了。
　　并且这个罗尔让玫瑰帮的忙，也让他有一种很不妙的预感，再怎么说罗尔也是帝国第一家族的继承人，能让他感到为难的事情决不简单。
　　龙迪优雅的一抬手“请坐吧，罗尔大人。”罗尔坐下来，握着双手，脸颊微红 “玫瑰小姐，我……”
　　巴勃打断了罗尔的话“伯爵大人，我们来是要寻求子爵大人的帮助的，不是向外人倾诉你的烦恼的。”说着他看了一眼侍立在旁的纳苟。
　　“唉。”纳苟心中长叹一声，转身冲三人一行礼“我去准备一些点心。”言罢快步朝房门走去。
　　“……”龙迪正欲叫住他，突然发现纳苟冲他使了一个眼色，就在他一愣的空挡，纳苟已经消失在门外。
　　龙迪知道纳苟是不能指望了，他心中暗暗叫苦“这可怎么办啊。”
　　但是叫苦归叫苦，表面功夫还是要做的。
　　龙迪努力做出一副好奇的样子“罗尔大人，您请说吧，希望我能为您略尽绵薄之力。”
　　巴勃心中闪过一丝疑惑，玫瑰好像与他以前见到的有些不同。
　　直觉告诉他——不对劲.
　　不过巴勃的疑惑并没有表达出来，因为他也吃不准自己的感觉到底正确与否。
　　怎么说他也很长时间没有见到女子爵了，世事无常，人有些改变也在情理之中。
　　罗尔局促的揉搓着双手“事情是这样的，我、我、我……”说到这里他的脸已经红的好似红龙的屁股一样，低着头、紧咬着下嘴唇，再也发不出声音了。
　　巴勃叹口气“唉，还是我来说吧。”罗尔抬起头，感激地看着他。
　　龙迪十分惊讶，到底是什么事情让罗尔如此的难堪，他的好奇心被勾了出来，双眼一眨不眨的看着巴勃。
　　巴勃轻轻嗓音“啊，是这样的，伯爵大人他……”说到这儿他看了看罗尔。
　　罗尔害羞的转过脸，巴勃微微一笑，语气中带着调侃“……有了心上人。”
　　“……什么？”龙迪心中一动。
　　“这……有什么需要我帮忙的？难道……”
　　龙迪只感到背后一凉，嘴角抽动两下“该不会……”
　　“嗯？哦，哈哈，您误会了。”巴勃发觉了龙迪的紧张，冲他调皮的一眨眼。
　　“伯爵大人的心上人是首都的一位千金小姐。”
　　“哦，这样啊。”龙迪暗暗的松口气，心中庆幸“还好、还好，不是我就行。”
　　“她叫茉莉。”罗尔声若文蚋。
　　“那您需要我帮什么忙呢？”龙迪尽量掩饰自己的好奇，淡淡的问道。
　　“是这样。”巴勃继续说道“我们的伯爵大人不知道该如何向茉莉小姐表达自己的爱意，所以想请您帮忙？”
　　“嗯。”罗尔使劲的点着头，热切的看着龙迪“玫瑰大人，请您一定要帮助我，我、我……”说着他又一次羞怯的低下了头。
　　“凭着您菲尔波德家族的威名，难道还不能让茉莉小姐心动吗？”龙迪试探着问道。
　　罗尔猛地的抬起头，严肃的看着龙迪。
　　“玫瑰小姐，我希望茉莉小姐爱我是因为我自己，而不是我的家族，这是我的第一次恋爱，也将是我此生唯一的一次，巴勃先生是我的好友，他盛赞您是我们阿尔卡巴帝国最杰出的诗人，所以我想寻求您的帮助，将我的心意用最优美的诗歌传达给她，我将感激不尽。”
　　说着罗尔站起身，对着龙迪深深的躬下身躯。
　　
　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第四章 露馅了
　　(起0M点0M中0M文0M网更新时间：2006-11-19 22:21:00　　本章字数：2526)
　　第四章 露馅了
　　龙迪不禁对这个罗尔来了兴趣。
　　虽然没见过多少贵族，但对于帝国的这些贵族们龙迪还是有所了解的。
　　在他看来那帮家伙们简直就是把追求声色作为了职业。
　　不要说罗尔这么显赫的大贵族继承人，任何的贵族男性子弟，只要条件允许，都毫无例外会把自己男人的本能释放到极限。
　　成年的处男在贵族圈子里比九头蛇写的书还要稀奇。
　　当然了，九头蛇没有手，自然也用不了笔、写不了书。
　　龙迪缓缓站起身，慢慢的走到罗尔面前。
　　“您那高尚的情操赢得了我的尊敬，帮助人们获得真爱是每一个人义不容辞的责任，我为我对您爱情的怀疑而感到羞愧万分。”
　　说着龙迪款款施礼，罗尔立刻手足无措起来“啊，玫瑰小姐，您，您不必如此……”
　　“哈哈，你们就别客套了。”巴勃站起来打圆场。
　　他手搭在罗尔的肩膀上，把尴尬的他按回座位，而后笑意盈盈的看着面前的龙迪。
　　“玫瑰大人，伯爵大人对茉莉小姐可说是一见钟情，但是伯爵大人为人内向，而茉莉小姐虽然对伯爵大人有意，但是却不清楚伯爵大人的心意，并且伯爵大人坚持不让人在他们之间牵线搭桥。”
　　说到这里他苦笑两声“伯爵大人什么都好，就是这脾气……”
　　“咳咳。”罗尔赶忙咳嗽两声，阻止巴勃继续说下去。
　　龙迪微微一笑。
　　“巴勃先生，我认为罗尔大人并没有错，两人之间的爱情怎么能容忍他人的涉足呢，放心吧，罗尔大人，这个忙我一定会帮。”
　　罗尔感激地看着龙迪，激动的面孔通红，嘴中不住道“谢谢、谢谢……”
　　“嗯，那这样吧，我和罗尔暂时住在旁边的庞劣市，如果您创作出来的话请派人去驿馆通知我们……”巴勃话还没完，就被龙迪的手势给打断了。
　　“不必，请你们稍等一下，巴勃先生，谁说了诗歌的创作一定要经过漫长的过程？”
　　“哦？
　　”罗尔有些惊讶“玫瑰大人，您的意思……”
　　来到桌前龙迪拿起桌子上的铃铛，清脆的铃响过后不久，早已等候在门外的纳苟总管推门而入。
　　“有何吩咐，小姐？”纳苟恭敬的问道。
　　“纳苟，请给两位先生再上两杯花茶，还有再来一些点心。”
　　“是，小姐。”纳苟端起桌子上两人的茶杯，走出屋外。
　　三人重新落座，一会工夫茶和点心都端了上来，龙迪作了一个请的手势。
　　“二位请慢用。”
　　“那……”罗尔刚想说话，被巴勃拦住。
　　“嘘，不要打扰她。”言罢端起茶杯，冲着罗尔一挤眼“现在我们需要安静。”罗尔笑笑不再说话，端起了茶杯。
　　三人就这样默默的坐着，整个屋内安静的针落可闻。
　　龙迪之所以这么急着做出这首诗是有原因的。
　　其中一个原因就是赶快把两人打发走。
　　他明白如果两人在旁边的庞劣城住下，少不了会来打扰他，而他现在已经萌生了退意，只想着拿了钱走人，实在是不想再装扮这个女子爵了。
　　另外一个原因就是他对自己的信心。
　　虽然战斗的技巧龙迪实在是不怎么样，但做为吟游诗人的传承者，龙迪跟着老师“自学”的三年可不是白混的。
　　别的不敢说，诗歌创作方面龙迪还是很有自信的。
　　这也是纳苟雇用他的一个重要原因。
　　虽然样貌可以通过易容来装扮，但是玫瑰那诗歌创作的本事可不是任谁都模仿的了的。
　　半晌，龙迪仿佛从沉思中醒来，站起身，迈着优雅的步伐来到窗前。
　　巴勃和罗尔停止了喝茶，目光追随着龙迪的身影。
　　看着窗外那美丽的风景，龙迪似乎有陶醉，微闭双眼，朱唇轻启：
　　感谢神，让我遇到你，
　　那一刻，注定会成为我最美好的回忆；
　　你的欢笑、你的哭泣，都是那么的让我着迷，
　　你的痛苦、你的快乐，时刻牵动着我的心际；
　　你的存在如同空气，失去你，
　　我不愿，再有哪怕一秒的呼吸；
　　好想温柔的抱着你，让你感受我绵绵的情意，
　　好想永远的伴着你，共同去体会生活的真谛；
　　我努力鼓起勇气，告诉你我的心意，
　　请你不要怀疑，静静聆听我心中的话语；
　　没有海誓山盟、也不会甜言蜜语，我只想对你说，
　　我是真的、真的爱你。
　　当龙迪那婉转动听的声音说完最后一个字，整间屋子又一次恢复了寂静。
　　巴勃默默无语，眼中一闪而逝的精光显示他在思考着什么。
　　而罗尔则大张着嘴巴，说不出话来。
　　龙迪张开眼睛，转过身，对着二人风情万种的一笑。
　　“满意吗？二位？”
　　巴勃闻言一愣，继而嘴角闪现出一丝冷笑。
　　罗尔则是从震惊中清醒过来，赶忙站起身施礼道 “非常感谢，玫瑰大人。”
　　巴勃也笑着站起身，不过他没有对龙迪说什么，而是看着罗尔。
　　“伯爵大人，您先回驿馆去吧，我和玫瑰大人还有一些事情要商谈。”
　　“嗯？”
　　龙迪一愣“商谈？”
　　兴奋的罗尔没有发觉巴勃言语的异常。
　　现在他急于回驿馆去把刚才听到的诗纪录下来，在和二人告别后，罗尔风也似的离开了房间。
　　屋内只剩下龙迪和巴勃。
　　看着好像盯着落进陷阱中的猎物一样死盯着自己的巴勃，龙迪感到浑身发毛，他尽量让自己平静下来。
　　龙迪眼睛一瞪，尽量让自己的语气严厉起来“巴勃先生，您难道不觉得这样看一位女士是很不礼貌的吗？”
　　巴勃心中暗笑“玫瑰怎么会这么心虚，看来我猜得不错。”
　　不再理会龙迪威胁的眼神，巴勃缓缓来到他面前。
　　就在龙迪对巴勃那诡异的笑脸感到不寒而栗不知所措的时候，巴勃出手了，
　　他的右手猛然抓住龙迪的下巴。
　　“你……”龙迪被他这他这冒昧的举动弄懵了，一时间连反抗都忘记了，只知道呆呆的看着面前狞笑的巴勃。
　　巴勃俯下身，把脸亲密的贴在龙迪的耳旁。
　　“小姐，你可真胆大，竟敢冒充贵族。”
　　龙迪的脑袋嗡的一声。
　　“糟了！”
　　
　　起0M点0M中0M文0M网0M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第五章 纳苟之死
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2006-11-19 22:22:00　　本章字数：3455)
　　第五章 纳苟之死
　　阿尔卡巴有一句俗语：骗人骗到底，杀龙要剥皮。
　　龙迪深深了解这句话的含义。
　　摆脱巴勃的魔爪，愤怒的站起身，龙迪对巴勃怒目而视。
　　当然，真实之眼他已经悄悄的应用了上去。
　　那种愤怒的感觉让人不禁怀疑，龙迪想把眼前的这个男人给杀掉。
　　龙迪也确实起了杀人灭口的心——如果不是他对于自己那弱的基本上可以忽略不计的武艺毫无信心的话。
　　巴勃则放开手，转回身坐回座位。
　　好整以暇的看着面前的龙迪，眼神是那么的轻松写意，丝毫没有受到龙迪真实之眼影响的样子。
　　龙迪心里这个急。
　　真实之眼最大的弱点就在于必须要有心算无心，如果别人对于你心生警戒的话，真实之眼的威力就会大减。
　　现在看来巴勃心中已经确定了自己是假冒的玫瑰。
　　否则不会对自己又这么大的戒心，搞得自己最擅长的真实之眼一点用也没有。
　　既然魔法没有用，那现在只好来硬的了。
　　龙迪一指大门，咬着牙迸出两个字“出去！！”。
　　巴勃嘿嘿一笑，毫不在意的站起身“凭什么？”
　　“这里是我的家，我不欢迎你！”
　　龙迪继续怒目相视，巴勃依旧笑意盈盈。
　　“你的家？我没有听错吧，这里应该是玫瑰的家才对啊。”
　　龙迪收回指向大门的手臂，抬起头，不屑的看着巴勃。
　　“我不希望我们之间出现什么不愉快的事情，所以，请你自动离开，如果需要帮忙的话，我的仆人会帮助你。”说着拍拍手掌。
　　一个仆人推门而入，恭敬的站在龙迪身旁“有何吩咐？主人？”
　　龙迪转过脸，面沉似水的看着仆人“巴勃先生迷路了，你把他带出去。”
　　“……”仆人不解的看着龙迪，搞不清主人的意思。
　　龙迪双眉一皱“我说的难道不够清楚吗？”
　　“啊，不！”仆人赶忙来到巴勃身后的大门，拉开大门，冲着巴勃一欠身“大人，请。”
　　巴勃豪爽的一笑，毫不介怀。
　　“玫瑰大人，今晚真的很美妙，谢谢您。”
　　潇洒的一转身，巴勃在仆人的带领下离去了。
　　当巴勃的身影消失在门外，大门重又关上的一霎那，龙迪终于撑不住了。
　　颓唐的坐回沙发，浑浊的呼吸让他那充塞着棉花的丰满胸部剧烈的起伏着，仿佛要从低开口的礼服中蹦出来似的。
　　眼睛不安的转动着，毫无顾忌的显露着他内心的恐慌。
　　大门一开，从门外闪进神色慌张的总管纳苟。
　　看见龙迪的情形纳苟更加慌张了“被发现了？！”
　　“……”龙迪无言的点点头，继而抬起头，有气无力的看着纳苟。
　　“现在怎么办？”
　　出乎龙迪的意料。
　　纳苟没有绝望的晕倒，也没有沉思或者思考的样子，只是默默的站在那里，眼睛一眨不眨的盯着龙迪。
　　等了半晌纳苟什么动静也没有，这让龙迪心中掠过一丝不安。
　　站起身来到纳苟面前“纳苟先生？”
　　“……”纳苟还是没有动静。
　　龙迪在他面前晃晃手“纳苟先生？”
　　“……”纳苟依然没有任何反应。
　　龙迪轻轻拍拍他的肩膀“纳苟先生，现在不是开玩笑的时候，请你……”
　　忽然，纳苟的身体在龙迪轻柔的拍击下向一旁倒去，在目瞪口呆的龙迪的注视下，让自己的后脑勺和地面做了一次最为亲密的接触。
　　“纳苟……！！！”龙迪绝望的喊声在城堡中回响。
　　清晨的阳光再次光临城堡。
　　人们又开始一天的忙碌，一切似乎和以往没有什么不同。
　　唯一的异样，可能就是城堡之中忙碌的人们个个脸上都带着一丝忧虑和悲哀。
　　龙迪坐在卧室里的软椅上，木纳的看着面前站着两个仆人。
　　两个仆人一男一女，都是大约四十岁左右的模样，穿戴整洁。
　　两人都是一脸的哀伤，女仆人更是眼含热泪，不时地掏出手绢擦拭流下的泪珠。
　　“唉。”龙迪轻叹一声“没想到我刚回城堡不久就出现了这样的事情。”
　　男仆也跟着叹口气“唉，父亲虽然在去年就检查出了心脏病，但是一直不放心别人打理，而是事必躬亲，坚持为主人管理着城堡，可是想不到……呜呜呜……”
　　说到伤心处男仆不由得哭泣起来，而旁边的女仆赶忙卖力的配合，两人都像是生怕别人不相信似的比着哭了起来。
　　龙迪被他们哭得心烦意乱，连连摆手“好了、好了，我对于纳苟先生的事情感到很遗憾，不过城堡不能一天没人管理。”说着他看看面前的二人。
　　意识到主人要重新分配权力，正在哭泣的二人很有默契的瞬间止住了哭泣。
　　速度之快让龙迪怀疑他们是否是兽人之中变色龙族的后裔——这个种族的人向来以变脸之快举世闻名，被誉为最虚伪善变的种族。
　　龙迪强忍住揍人的冲动，看了看男仆“纳索，你暂时替代纳苟担当这个城堡的总管，城堡的日常事务和接待都由你负责。”
　　纳索对于暂时这个字眼有些敏感，当听到这两个字时很是不快。
　　但他很明智的让这种情绪转瞬即逝，作出一幅感激不尽的模样对着龙迪恭敬的躬身施礼。
　　“多谢主人，我一定努力工作，以报答主人的信任。”
　　龙迪没有理会纳索，转脸看看女仆。
　　“凯丽，你从现在开始管理城堡全部的仆人，要和纳索好好配合，让大家安心工作。”
　　凯丽显然对于这个任命相当满意，赶忙躬身道“感谢主人的信赖，我一定会完成任务的。”
　　“好了，你们下去吧。”龙迪挥手让两人离开。
　　可是二人都没有动。“嗯？”龙迪奇怪的看着他们“还有事吗？”
　　二人对视一眼，而后又把目光转向龙迪。
　　纳索开口道“是这样，主人，我们的父亲在这座城堡已经服务了30年，可以说是劳苦功高。”
　　“这个我知道，我想我对于纳苟先生的去世已经给予了足够的抚恤金。”
　　龙迪感觉自己快要控制不住自己的拳头——他最讨厌这种借他人的生死敲诈的人。
　　“啊，不、不！您误会了。”
　　纳索赶忙辩解道“我们并不是要您增加抚恤金，您的慷慨使我们受宠若惊，我们不敢要求您再给予什么。”
　　纳索诚惶诚恐的低下头，身旁的凯丽也赶忙说道“主人，您误会了，我们所要的并不是金钱。”
　　“噢？不是钱？”
　　龙迪有些不可思议“那说说吧，你们要什么？”
　　“嗯，是这样。”纳索鼓起勇气，抬头看向龙迪。
　　“我们希望主人您出席我父亲的葬礼。”
　　“哦，原来是这个。”龙迪恍然大悟，继而为难道：“我理解你们的心情，可是，我……”
　　扑通、扑通，纳索和凯丽跪倒在地，带着哭腔。
　　“主人，请您一定要答应我们。呜……”
　　“……好了、好了，我答应你们，起来吧。”龙迪很无奈。
　　纳索和凯丽立刻破涕为笑，共同站起来“谢谢主人。”
　　“唉。”龙迪叹口气。
　　他明白，作为一个平民的葬礼，如果能得到玫瑰这种带爵位的上位贵族的参加将是一件非常风光的事情。
　　可是作为一名冒充的贵族，龙迪心中实在是发虚，他稳定了一下心神，将这种负罪感尽力压了下去。
　　“纳苟先生的葬礼在什么时候？”龙迪尽量作出心平气和的样子。
　　“在下星期一。”纳索谦恭的回答道。
　　“嗯，知道了，你们下去吧，到时我会参加的。”龙迪一挥手，二人听话的躬身退下。
　　“下星期一，还有五天。”龙迪因为得知巴勃和罗尔离开庞劣市而好转的性情被自己突兀的决定破坏殆尽。
　　但是纳苟再怎么说也是使自己摆脱生活困境的人，再加上他的家人如此拜托自己，这让他根本无法毫不负责的一走了之。
　　对于自己这样的优柔寡断，龙迪的理智真是恨透了。
　　感伤的看着窗外树枝上自由歌唱的小鸟，龙迪心中暗想“还有五天，小鸟啊，五天后我就会象你一样享受自由的空气了。”
　　可惜，正对未来陷入憧憬的龙迪并不知晓，此刻，远在百里之外，有一个他最为害怕见到的人正在想念着他。
　　“玫瑰小姐，在我回来找你之前可千万不要被别人发现哦。”巴勃说着抬起头看看远处越来越近的乌云。
　　“要下雨了，我的玫瑰小姐，相信帝国一定会因你的存在而风雨大作吧。”
　　双腿一夹马肚，巴勃催促着自己的坐骑加速赶上前面的队伍，前方，一座恢宏的城市隐约浮现。
　　
　　起2R点2R中2R文2R网2R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第六章 神秘书籍
　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2006-11-19 22:23:00　　本章字数：3058)
　　第六章 神秘书籍
　　时间是一种很奇妙的东西，有时候快的像被施了疾风术，有时候又慢的像被施了泥泞术。
　　而龙迪现在感觉自己眼前的魔法沙漏更像是被施了石化术。
　　摇响床头的铃铛，卧室门开，凯丽的身影出现在卧室中。
　　“请问有何吩咐？主人？”
　　“你让纳索安排人把书房打扫一下，我一会要过去。”
　　“是。”
　　龙迪在城堡的一个月时间，基本上是在纳苟的训练之下度过的。
　　虽然辛苦倒也过得充实，相比之下剩下来的五天倒显得比较难熬。
　　龙迪想了想，整个城堡里唯一感兴趣的就是玫瑰的家族书房。
　　因为经过数代的积累，这个家族的书房倒也确实有些货色。
　　只是以前在纳苟的看管下，龙迪只在熟悉城堡环境时去了一次书房而已，现在纳苟已经应至高神的召唤而去，自己自然是不用再顾虑什么了。
　　纳索显然继承了他父亲的办事能力，很快就将书房整理完毕。
　　当龙迪进入书房后，发现原先的木椅已经被舒适的躺椅所代替，一尘不染的书房里赫然摆放着几盆芬芳的鲜花，而中间的小圆桌上，则很细心的摆放着一壶香茶和一盘精致的点心。
　　龙迪很满意，把纳索夸奖一番后将他打发走了，并且嘱咐，没有他的召唤任何人不得打扰。
　　当纳索的身影从龙迪的视线中消失之后，龙迪长长的出口气。
　　他所作的第一件事情就是把书房门反锁，而后掏出胸部的棉花，扔在地上。
　　对于看书龙迪还是很喜欢的。
　　他的老师虽然很讨厌，但是对于他给了龙迪很多书这一点龙迪还是很感激的，这也是龙迪觉得自己学徒生涯最大的收获。
　　并且那个会长对龙迪身体的改造在近几天终于显现出了效果。
　　龙迪现在已经拥有了初级法师级别的魔力。
　　这让龙迪在兴奋之余更加迫切的需要充实自己的魔法技能，而龙迪目前获得魔法技能的唯一途径就是看书。
　　搬来梯子，龙迪径直爬上了最高层。
　　最上面那些看起来很古旧的书籍最吸引他。
　　他知道，古旧的书籍之中经常有让人意想不到的东西，他的很多技能就是从老师给他要当作引火木柴的旧书中学的。
　　“嗯？”最上层的一片黄色之中，赫然出现一段白色，龙迪清楚，那是新书。
　　把这本新书抽出来一看……日记？
　　翻开日记的首页，右下角赫然写着一个名字——玫瑰。
　　虽然龙迪清楚翻看他人日记是一种不道德的行为，特别是女性的日记。
　　但不可抑制的好奇心毫无悬念的战胜了龙迪的道德观与理智。
　　直接翻到了最后几页，龙迪对于玫瑰的生平不感兴趣，他感兴趣的是玫瑰为何要抛弃优越的生活。
　　要明白虽然人们大多向往自由自在的生活，但是真要做到浪迹天涯可是少之又少，更不必说养尊处优的贵族了。
　　帝国历211年2月20日
　　今天来拜访的家伙叫做冯斯凯，自称是什么帝国宰相的儿子。
　　这家伙的诗写的确不错，但是人实在太讨厌了。
　　他竟然认为我之所以与他会面是因为爱上了他，这个不知天高地厚的小子。
　　我之所以答应与他会面完全是因为他给我来的信中写的诗不错，可他竟然趁着与我见面的机会对我出言挑逗。
　　我很客气的给他来了一脚，而后很不客气的把他赶走了。
　　哼，看着那家伙失魂落魄的样子真是解恨，谁叫他小看女人，活该。
　　帝国历211年2月21日
　　今天来的年轻人叫做马克。
　　他是我所见过的年轻人中比较优秀的了。
　　不过他虽然没有和昨天那个傻瓜一样对我动手动脚，但是言语之中却也透着那让人厌烦的傲气。
　　随便作了两首诗打击一下他的自信，没想到他竟然崩溃了。
　　不过他崩溃的反应实在是莫名其妙，既不是歇斯底里也不是垂头丧气。
　　而是疯狂的献媚和阿谀奉承。
　　至高神啊，早知道他这么烦，当初说什么也不能见他啊。
　　现在可麻烦了，骑龙难下啊，不过听他自己说好像明天就要去什么省上任了，哦，至高神保佑。
　　帝国历211年5月4日
　　这么长时间没写日记倒不是因为忘记了，而是实在是没有心情。
　　真没想到无聊人竟然这么多。
　　真不应该让巴勃把我名字和爵位登在我的诗集上，虽然巴勃说那是为了增加销量和扩大影响。
　　现在可好，无数的无聊人士给我写信。
　　不过看在纳苟说今年的木柴费减少了的份上我也不说什么了，可是这些人无休止的拜访可真让我伤透了脑筋。
　　现在我才发现那个冯斯凯和马克虽然讨厌，但也有可爱之处，最起码他们都是有真才实学的人。
　　但是现在来访的那些人，几乎各个都是用下身来考虑问题的家伙。
　　好像只要有钱有势，就可以对我如之何如之何似的。
　　我再怎么说也是一名上位贵族，难道女人就这么被人瞧不起吗？
　　凭什么女人就一定要依附于男人，我偏不，我要逃出去，我要去寻找自由。
　　帝国历211年5月5日
　　终于做好了准备，想到要离开这个我生活了20年的家还真有些舍不得，不过人生终究是要有所选择的。
　　我离开之后，纳苟先生应该能将这个家族的领地在保存一段时间吧。
　　不过绸缎怎能包裹爆炎，终会有露馅的一天。
　　唉，真是感觉对不起我的父母，但是这个无聊的贵族头衔，我实在是不想再负担下去了。
　　另外，如果有谁有缘能找到这本日记，请替我照顾这个城堡的仆人。
　　作为报答，我会送给您一件礼物，在书架的最顶层有一本奇书，相信对于任何人都会很有帮助的，具体在哪里请你自己寻找，祝你好运。
　　“……”龙迪默默的合上日记，抬头看了看巨大书架的最上层。
　　玫瑰把搜索的范围缩小到了1/12——整个书架高12层，但是数量粗略看来也是以千计。
　　龙迪苦笑一声“玫瑰大人，您可真会捉弄人啊。”
　　接下来的几天，龙迪一直闷在书房里，仆人们路过书房的门口，总是能听见噗噗喳喳的物体落地声。
　　刚开始还有仆人上前敲门询问，但在被灰头土脸心情很差的龙迪出来训斥过几次之后再也没有人去找麻烦了。
　　星期一
　　龙迪默默的看着眼前被重新装订好的这本小册子。
　　这是一本奇特的书，很小，比一般书要小许多，也很薄。
　　与其说是书到更像是一本记账用的小册子。
　　这本书是龙迪在这几天中辛辛苦苦用从许多书中夹着的残页一页一页拼接而成的。
　　龙迪确定这就是玫瑰提到的那本书——因为这本书被隐藏的实在太好了。
　　龙迪相信除了这座城堡的主人玫瑰外，没有人能用这种手段隐藏一本书，而且这本书还没有页数，搞得龙迪也不知道自己收集齐了没有。
　　在那黑色的封皮上用已经失传了的古精灵文字写着——众神诗歌。
　　如果不是龙迪恰巧在小时候从他母亲处学习过这种文字，真不知道如何是好。
　　因为精灵在兹穆鲁大陆据说绝迹已经有数百年，他们的文字自然也就变成了除考古学家外无人知晓的天书。
　　至于他的母亲是从何处学习到精灵的语言，这个龙迪就不得而知了。
　　正当龙迪准备好好研究一下的时候，书房外传来纳索的声音“大人，我们该出门了。”
　　“唉。”龙迪把书塞进自己的空间腕轮，无奈的打开房门，对着门外站着的那索微微点头“我们走吧。”
　　
　　起3X点3X中3X文3X网3X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第七章 葬礼
　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2006-11-19 22:23:00　　本章字数：2553)
　　第七章 葬礼
　　夕阳西下，庞劣城外的公共墓地在余辉的映衬下显得愈发苍凉。
　　那一座座坟墓仿若一本本书，默默的耸立在平原上。
　　无言的倾诉着它们主人或悲哀、或欢乐、或执著、或迷茫、或贫穷、或富有、或……的一生。
　　众多身着素装的人伫立在一座还没有盖土的墓穴前——他们正是给纳苟送葬的人。
　　家人、亲戚、朋友，在场的众人都和纳苟有着亲密的关系，同时也都受到纳苟的关照。
　　每一个人脸上或悲伤、或凄恻的神情，无不表达着对于死者那深深的依恋与不舍。
　　当然，龙迪和祭祀除外
　　“愿至高神与你同在，引导你的灵魂进入圣届。”
　　祭祀例行公事的念罢悼词，对墓穴里躺在崭新棺椁中纳苟挥洒着圣水，身后的人群中传出阵阵哭声。
　　祭祀主持完仪式，闪身一旁，好让人们最后再瞻仰一下逝者的遗容。
　　龙迪是第一位瞻仰的人。
　　虽然他不是纳苟的至亲，但是他所扮演的玫瑰的尊崇地位使他得此殊荣。
　　今天的龙迪穿了一身黑色连衣裙，面罩黑纱，看起来是那么高雅、肃穆。
　　走到墓穴旁，龙迪低下头静静的注视着棺椁中的纳苟。
　　这位让自己摆脱了生活窘境的老人现在安详的躺在舒适的绸缎里，那平和的表情竟然让龙迪生出一丝嫉妒。
　　不过想到自己马上就可以去掉这层伪装，恢复自己的本来面目，喜悦之情让龙迪压制住了这丝莫名的嫉妒。
　　龙迪对着纳苟默默欠了欠身，心中暗道“纳苟先生，我已经完成了对您儿子的承诺，从今天开始，我就不再是玫瑰了，我要做回龙迪。”
　　说罢龙迪抬起头，看着已经昏暗的天空和一望无际的苍茫大地。
　　自由，我来了！
　　回到城堡，没有理会纳索和凯丽的感谢，龙迪一头扎进了卧室，甚至连澡也没有洗。
　　不由得他不心急，他今晚就要实施逃跑大计，甚至连摹仿玫瑰笔迹的留言都已经准备好了。
　　笃笃，就在龙迪要脱去女装的时候，敲门声起。
　　龙迪一皱眉“谁？”“是我，主人。”门外传来纳索的声音。
　　“我不是说过不要打扰我吗？”龙迪将脱了一半的衣服重新穿上。
　　“主人，巴勃大人和罗尔大人来访。”龙迪闻言一阵眩晕。
　　他现在最不愿意见到的就是那个巴勃。
　　虽然上一次他对于自己的质疑被自己用严词给搪塞了过去，可那家伙明摆着没有相信。
　　原本这几天刚刚稍微安心了一些，谁知道巴勃竟然又来骚扰他，还是在这种最为关键的时刻，龙迪气得牙根痒痒。
　　“就说我休息了，不见！”龙迪的语气甚为坚决，可是门外的纳索并未离去。
　　“这个，主人，巴勃大人让我对您说……”纳索欲言又止。
　　“说什么？”龙迪很不耐烦。
　　“这个……他说，如果您不见的话，后果很严重。”纳索犹犹豫豫的说道。
　　龙迪只觉得天旋地转。
　　后退两步，无力的坐在床上，剧烈的呼吸着，好久不能平静。
　　“主人！”
　　屋外的纳索继续道“需要我去通知巴勃大人和罗尔大人离开吗？”
　　“不！”龙迪努力平静自己的情绪，想了想。
　　“巴勃先生和你说这话的时候是当着罗尔大人的面吗？”
　　“？不，巴勃大人是悄悄的对我说的，他说只要这么说主人您就会明白的。”
　　纳索的语气带着困惑，但他明白一个好仆人是不应该去探寻主人的秘密的，所以他并未询问原因。
　　龙迪的脑子激烈的运转着，但他知道可供他考虑的时间并不多。
　　暗自咬牙，龙迪下决心道“请巴勃先生和罗尔大人在客厅等候。”
　　“是。”
　　纳索答应后离去，龙迪则对着床上的行囊暗自盘算“如果我趁着现在偷偷离开，相信那个巴勃应该不会想到吧。”
　　想到这里龙迪来到窗前，向下望去。
　　“看来没什么人，很好，看来我放仆人们的假还是对的，嗯？那是什么?”
　　远处，在城堡外面，隐隐绰绰的传来火光和马嘶声。
　　“军队！？”龙迪心中一阵发寒，他立刻想到了罗尔“难道是来抓我的？不会，如果是来抓我的，应该不会那么客气才对。”
　　龙迪现在的心犹如一团乱麻。
　　烦恼让他不由得歇斯底里起来，对着卧室的家具好一阵发泄，还好城堡的仆人被他放了假，大部分都不在城堡，不然乒乒乓乓的声音一定会把仆人引来。
　　发泄一通之后龙迪颓唐的躺在床上，他的头脑稍微清醒了一些。
　　“唉。”叹口气后龙迪站起身，整理了一下自己的衣装，怀着菜鸟剑士手拿最劣质的铁剑去杀龙般的必死决心，缓步走出卧室。
　　客厅中，罗尔不安的来回走动着，而巴勃则悠闲的品味着香茗，仿佛他和罗尔根本不是一道的。
　　罗尔终于忍不住了，他来到巴勃面前“巴勃先生，你说玫瑰小姐会同意我的要求吗？”
　　巴勃微微一笑“相信我，玫瑰大人虽然表面很冷酷，但是其实她是一位很热心善良的女性，她一定会帮助您的，罗尔大人。”
　　“唉。”罗尔长叹一声“我现在全部的希望可都在玫瑰小姐身上了。”
　　纳索在一旁默默的看着两人，心里不断揣摩这两人的来意，但是无论怎么想都只能是一头雾水。
　　脚步声自屋外传来。
　　纳索赶忙走到门前，在脚步声来到门前时拉开了房门。
　　龙迪迈着优雅但沉重的步伐从屋外缓缓步入客厅，迎面而来的罗尔那热烈的目光让他心中迷惑的同时也让他松了口气。
　　怎么看罗尔也不像要抓他，反而是一副有事相求的急切样子。
　　但是一旁巴勃暧昧的眼神却使他稍微安定下来的心霎那间又揪了起来。
　　如果有所选择，龙迪现在最希望的就是巴勃是一名天生眼盲的地底侏儒。
　　因为他的目光实在太让自己讨厌了。
　　好整以暇的坐在二人对面的沙发上，龙迪尽力保持镇静“二位深夜拜访，有何贵干？”
　　罗尔对着龙迪鞠了一躬“玫瑰小姐，很感谢您上一次给我做的诗。”
　　龙迪站起身欠身回礼“罗尔大人不必客气，帮助热恋中的人们是我不可推卸的责任，只希望那首拙劣的诗能让您的心意被您的心上人所了解。”
　　罗尔闻言脸一红“这个，其实，我被揭穿了。”
　　
　　起3K点3K中3K文3K网3K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第八章 要挟
　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2006-11-19 22:24:00　　本章字数：2763)
　　第八章 要挟
　　哦，这样啊，那真遗憾。”龙迪淡淡道。
　　对于这个结果他丝毫也不奇怪，在他看来，要是不被揭穿，那罗尔爱慕的女孩也就只有兽人的智商了。
　　“那个，我这次来，其实是有事相求。”
　　虽然龙迪冷淡的态度让罗尔有些不满，但是有求于人的他不敢表现出来。
　　“罗尔大人，我不知道您所来何事，但是希望不要让我为难，巴勃先生清楚的，我这个人最好清静，不喜好被俗务缠身”
　　龙迪说着瞥了巴勃一眼，谁知巴勃却把眼睛转向一旁，只当没看见。
　　听到龙迪的话罗尔一时被难住了。
　　“这个、这个……”不知道如何是好的罗尔脸憋得通红。
　　巴勃轻叹一声“唉，罗尔大人，您就直说吧，不要顾虑什么，玫瑰大人一定会理解的。”
　　罗尔鼓起勇气，毫不动摇的看着龙迪“玫瑰小姐，我想邀请您和我一起去首都一趟。”
　　“首都？”龙迪不解的看着罗尔。
　　“嗯。”罗尔坚定的点点头。
　　“现在？”龙迪试探着问道。
　　“嗯。”罗尔再次点头。
　　“神经！”龙迪心中暗骂。
　　城堡外
　　数名威武的骑士骑着高头大马举着火把站在城堡大门口，远处一些老百姓对他们指指点点的，显然对于这些深夜到访的骑士们很好奇。
　　要知道在这个和平年代，在这里已经很多年没有见过这么有威势的骑士了。
　　一名骑士从城堡旁边的小树林钻出来，快步跑向一匹无主的骏马。
　　翻身上马，这名骑士长长的出口气“呼，可算舒服了。”
　　“毕亚，你去厕所怎么这么长时间？”一个看起来像是领队的骑士问道。
　　被叫做毕亚的骑士一声苦笑“憋的时间太长了，对不起。”这个回答召来了一片善意的笑声。
　　“哼，下次注意点，要是刚才出发了怎么办？”“是、是，下次一定注意。”毕亚赶忙说道。
　　领队把目光转向了城堡。
　　“大人这么急赶到这里到底有什么事呢？还让我们随时待命准备返回首都，连夜急行可是兵家大忌啊。”
　　“是啊。”旁边的毕亚附和道。
　　不过他的眼神和领队不同，没有一丝的关切和急躁，而是闪烁着森然的杀气。
　　旁边的小树林里，一个黑衣人蹑足潜踪的从树林的另一边走出。
　　来到绑在一颗小树上嘴巴被黑布包裹着的黑马旁，他解开缰绳翻身上马，向着迷古斯森林方向狂奔而去。
　　城堡内
　　“对不起，罗尔大人，您的要求我不能答应。”龙迪淡淡说道，
　　“……为什么？”罗尔显然没有想到龙迪会这样答复自己，一时之间不知所措。
　　“显而易见。”龙迪眉头轻皱“我当初为您作诗，完全是为了帮助您虏获恋人的心而已，但是既然您的恋人发现了这首诗并非您所做，那也就是说我失败了，没有达到原先的目的，这样的话我去参加您恋人的生日宴会我看不出还有何意义。”龙迪说着一耸双肩。
　　“但是让茉莉参加她的生日宴会是她的心愿啊，玫瑰小姐。”罗尔很着急，甚至额头都渗出汗来。
　　“我说过，罗尔大人，我不喜欢被俗务缠身，我希望您能尊重一名女士的选择。”龙迪语气中透露出的不满即使迟钝如罗尔也感觉了出来。
　　“这、这、这，唉。”罗尔无奈的一摇头，颓唐的在身后的座位坐下，犹如斗败了的九头蛇。
　　“呵呵。”巴勃笑笑站起身，拍拍罗尔的肩膀“罗尔大人，您先出去准备一下吧。”
　　“哦？”罗尔抬起头，不解的看着他。
　　“一会儿我向玫瑰大人解释明白以后，难道还要玫瑰大人等待你的骑士们准备好以后再走吗？”巴勃冲他一眨眼。
　　“嗯？哦……”罗尔迷惑的看他一眼，而后站起身，冲着玫瑰躬身施礼“我先去准备，玫瑰大人。”说罢转身离去。
　　“喂！”玫瑰正欲叫住罗尔，巴勃已经抢先一步站起身“难道玫瑰大人没有教育过你们在贵族离开的时候应该在前面领路吗？”说着狠狠地瞪了一眼站在玫瑰身后的纳索。
　　纳索浑身一震，转而求助的看着龙迪。
　　龙迪恨得银牙紧咬，冲着纳索一摆手，纳索赶忙快步走到罗尔前面，恭敬的打开房门。
　　“纳索，其他人都不在，你带罗尔先生离开城堡吧。”
　　龙迪的话让纳索如蒙大赦，他在罗尔走出客厅后立刻关上了房门，殷勤的带领着罗尔朝城堡的大门走去。
　　“好了，巴勃先生，开始吧。”龙迪落落大方的看着巴勃。
　　“开始什么？”巴勃装傻。
　　“……”龙迪险些被他气死，努力平息着自己的杀意，龙迪没好气地说道“说服我跟你们走啊，理由最好充分一点。”
　　“呵呵，罗尔的恋人茉莉小姐是帝国第一公主兼继承人，不知道这个理由充分吗？”
　　“……”龙迪惊讶的大张嘴巴，他早就察觉到茉莉这个名字有问题，虽然他想到了这个茉莉很可能就是那位帝国赫赫有名的第一公主，但是听到巴勃亲口说出来还是让他震惊莫名。
　　巴勃对于龙迪的表现很满意“玫瑰大人，罗尔就算了，他虽然是菲尔波德家族的第一继承人，但终归是我的朋友，他的邀请就算您置之不理也无所谓，但是茉莉公主听说脾气可不太好呢，能成为她指定的特邀嘉宾虽说是无上的荣光，但是如果您爽约，恐怕不太妙哦……”
　　龙迪努力掩饰住自己的不安，恶狠狠的看着巴勃“光凭这个理由就想让我就范未免太小看我了。”
　　“就范？！哦，不、不！我的玫瑰大人。”巴勃连连摆手，作出一副很无辜的模样。
　　“看您说到哪里去了，您在我心目中就如同女神一般的存在，我怎么会对您有任何亵渎的心意呢。”说着来到龙迪面前，摊开右手，一抹银芒从手心窜出，面容如同虔诚的信徒一般“不过这个东西让我不知如何事好，请您给我一个建议。”
　　龙迪浑身一震，他声音微颤“你，对我使用了这个？”
　　巴勃苦笑着点点头“我也是不得已而为之啊。”
　　龙迪瘫坐在沙发里，恨恨的看着巴勃“女神？哼，你就是这么对待你心目中的女神吗？”
　　巴勃换作狡诈的微笑“要怪，就怪您的魅力吧，那实在是让人无法抵挡啊。”
　　“主人？”推门而入的纳索惊讶的看着眼前的一幕。
　　“唉。”龙迪叹息一声站起身“纳索，给我整理行李，从今天开始，你暂时负责城堡和领地的一切事务。”
　　纳索心中一阵狂喜，不过出于仆人的职责，他还是礼节性的问道“那，主人您……”
　　龙迪瞪了巴勃一眼，恨恨道“出门！”
　　纳索从龙迪的话语中感到了浓浓的恨意，他感兴趣的看了看龙迪施展恨意的对象。
　　出乎意料之外，巴勃并没有因为龙迪那充满恨意的话语而有丝毫的不安、忧虑或者其它负面情绪。
　　巴勃依然微笑着，他的微笑是那么真挚、那么诚恳、那么……温馨。
　　
　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第九章 森林遇袭
　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2006-11-19 22:24:00　　本章字数：2760)
　　第九章 森林遇袭
　　一支队伍在林间小道穿行着。
　　太阳已然露出了尊容，但是空气中依然充斥着淡淡的凉意，显然它出现的时间还不足以完全替代黑夜对于环境的影响。
　　走在队伍最前端的罗尔警惕的审视着四周。
　　在他身后，是一队身着密银铠甲，骑着黑镔马的威武骑士。
　　虽然和罗尔一样保持着高度的警觉，但是连夜的急行军却已让这些骑士疲惫不堪。
　　要不是由于良好的素质和平常严格的训练，估计现在他们连马都骑不了。
　　罗尔明白正在穿越的迷古斯森林远不像它表面这样平静。
　　抛开无处不在的劫匪不说，最近更是传闻在这片森林中出现了一个无比强大的存在。
　　这在他和他的部下现在的状态下决不是什么好消息，但是为了赶路他别无选择。
　　夹在队伍中间的是一辆黑色马车。
　　马车的门楣上雕刻着一支在火焰之中含苞欲放的黑玫瑰。
　　而巴勃男爵，此时正骑着一匹青鬃马在马车旁游荡，为了不让睡意占据自己的头脑，他不停的和赶车的老车夫聊着天。
　　那位老车夫有一句没一句的回答着巴勃无聊的问题，不过说的话还不如他打得哈欠多。
　　轻轻推开窗帘，看了看外面诡异深邃的密林，一股强烈的不安侵扰着龙迪的神经。
　　合上窗帘，龙迪继续闭上双眼，依靠在软枕上。
　　现在的他是所有人中精神头最好的，但是他却是这一行人中最不在乎什么安全的。
　　现在的他倒是宁肯出点什么事情好结束自己的旅程。
　　对于假扮玫瑰龙迪可以说是厌恶透了。
　　而这种厌恶的最大来源不必说，自然是现在正在车外徘徊的巴勃男爵。
　　龙迪低估了巴勃的手段。
　　他没有想到巴勃竟然对他使用了追踪魔法印记，在得到制作这个魔法印记的魔法标识之前，他的逃跑绝对只有一个结局。
　　被抓，
　　虽然龙迪是一名以自由为信条的吟游诗人，但是他对于自由的忠贞还没有强烈到敢于和政府对抗的地步。
　　特别是这种对抗肯定是失败这种让人沮丧的结局。
　　轻微的波动打断了龙迪的思绪。
　　双眼猛地睁开，吟游诗人特有的敏锐感觉让一股寒意直窜脑门。
　　“不妙！”
　　念头刚起，一支弩箭赫然穿透车厢的木板出现在龙迪面前，乌黑的箭头散发着森然的寒光。
　　马车这么明显的目标必然成为众矢之的，这一点常识龙迪还是有的。
　　急忙夺门而出，龙迪顾不上什么淑女的矜持，很不体面的朝马车下钻去。
　　现在外面的骑士们已经被突如其来的袭击吸引了全部的注意力，没有人在意他的行为举止。
　　而龙迪在钻入车厢下面后才发现，原来他并不是这里的第一个顾客。
　　赶车的老车夫已早早占据了一个席位。
　　“回射！”罗尔一声令下，骑士们举起在进入森林前就已上了弦的军弩。
　　弓弦声响，密林中传出一两声闷哼。
　　“大人！敌人箭上有毒！”一个骑士大声喊道。
　　在他身旁，一名腿部中箭的骑士翻落马下，痛苦的抽搐着。
　　“下马！”
　　罗尔话音未落，数支弩箭从密林中另一方向射出。
　　惨叫再起，罗尔感到胳膊一疼，再看一支弩箭已经射中了他的左臂。
　　由于罗尔只是三级的骑士，虚弱的斗气根本不足以抵挡强力的弩箭，好在因为密银铠甲的缘故，扎的并不深。
　　罗尔一咬牙拔出弩箭，而后一把把护臂摘下，毫不犹豫的用佩剑剜下伤口周围的肌肉，霎那间血流如注。
　　“大人！”一名骑士快步跑到他的身边扶他下马。
　　罗尔一皱眉“快，以马车为中心，环形防御！”
　　说罢用没有受伤的右手拉着缰绳朝马车靠去。
　　罗尔很清楚，在这种情形下，他们的上弦速度即使超过对方，但自己的部队在明处，需要防御工事来拖延时间，好找出对手的确切位置。
　　没有受伤的骑士们迅速以马车为中心站成圆圈状，战马和手中的盾牌成为了他们面前的屏障。
　　密林中再一次射出弩箭，不过这次传出惨嚎的是战马。
　　默默的站在罗尔身后，龙迪的脑筋飞速的转动着，他偷眼看了看周围的众人，包括巴勃和老车夫在内，所有人的目光都盯着密林的方向，没有人注意到他。
　　龙迪缓缓从车厢底下钻出，准备找机会开溜。
　　密林中第四拨弩箭激射而出，其中一支的轨迹恰巧朝着正在开溜的龙迪。
　　发现弩箭，龙迪已无法躲闪。
　　突然感到眼前一花，紧接着扑通一声，定睛一看，一个人倒在自己面前，痛苦的抽搐着。
　　龙迪急忙蹲下，一瞧面孔，竟然是巴勃。
　　只见他紧闭双眼，牙关紧咬，全身好像筛糠一样抖个不停，一支弩箭赫然出现在他的右胸口的位置上，不过只有箭杆，箭头已经没入胸口，殷红的鲜血从伤口泊泊流出。
　　“巴勃！”罗尔冲过去一把把巴勃从地上绉起来。
　　巴勃努力睁开双眼，苍白的脸庞上满是汗水，苦笑一声，他的嘴角努力的抽动了两下。
　　“对、对不起，罗尔，不能和你一起去实现我们的理想了。”说罢慢慢的闭上了眼睛。
　　“不！！”罗尔趴在巴勃的胸口，悲痛欲绝。
　　龙迪眉头紧皱，继而无奈的叹口气“唉，巴勃，为什么救我的是你呢？”
　　从自己的怀里掏出一把小巧的竖琴，龙迪纤细的十指在琴弦上轻柔的一拨。
　　动听的琴声吸引了身旁罗尔的注意。他转过头，奇怪的看着龙迪“玫瑰小姐，你……”
　　只见龙迪浑身散发出柔和的白色光芒，朱唇轻启
　　灿烂的光芒啊，请赐予祝福；
　　勇士们的热血已经沸腾，
　　勇士们的利剑就要出鞘；
　　不要让他们为自己的伤痛所困扰，
　　不要让他们为敌人的利刃而彷徨；
　　在您那圣洁的色彩所至之处，
　　我们必将战无不胜；
　　所有荣耀归于您，伟大的神圣之光。                                    
　　忽然，罗而感到一股奇特的力量涌上自己的身体。
　　那股力量非常的柔和，好似水一样包裹着自己。
　　紧接着，他发现自己受伤的左臂不再疼痛，赶忙检查伤口，原先流血不止的伤口竟然已经结疤了。
　　再看巴勃，胸口的弩箭被逼出体外，流血也已止住，脸色已经有了血色。
　　其他人显然也发现了自己身上的异常，一时间诧异充斥着每一个人的头脑。
　　诧异的不止在场的众人，在密林的深处，一道墨绿色的曼妙身影也注意到了这里。
　　“神圣之光？这是吟游诗人的技能啊，难道……”
　　略微思索之后身影不再犹豫，化作一道绿光在树木之间灵活的穿梭，而方向，正是龙迪他们的所在。
　　
　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十章 奇怪的女神
　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2006-11-19 22:25:00　　本章字数：2749)
　　第十章 奇怪的女神
　　“玫瑰小姐，您……”罗尔奇怪的看着龙迪。
　　“快！我撑不了太久。”龙迪额头渗出细密的汗珠。
　　虽然这曲神圣之光并不需要消耗多少魔力，但是对于他那微小的魔力来说仍就是巨大的负担。
　　罗尔见状不再犹豫，急忙翻身上马。
　　他抽出自己的佩剑“骑士们，上马！”
　　没有受伤或伤势不严重的骑士立刻翻身上马，随即也和罗尔一样抽出佩剑。
　　“冲啊！”伴随着罗尔的喊声，骑士们朝着弩箭射来的方向疾驰而去。
　　弩箭再一次出现在众人的视野。
　　但是这一次它们失去了往昔的威力，尖锐的箭头一碰触到骑士们的身体随即改变了方向，好像射在光滑的油脂上一样滑向一边。
　　“咦？”
　　偷袭者们刚一愣神，罗尔带领着骑士已经冲进了他们藏身的密林之中。
　　，应了那句帝国的老话：不要给骑马的以机会，除非你会飞。
　　很可惜，偷袭者们显然不会飞。
　　“杀！杀！”
　　“啊、啊……！！”
　　“咴……”
　　接连不断的惨叫、鼎沸的喊杀声和马嘶在密林中此起彼伏，几息之间这些声音又都消失个干干净净，仿佛从未出现过一样。
　　龙迪、车夫还有已经伤势好转清醒过来的巴勃紧紧地盯着罗尔他们消失的方向，大气也不敢喘一口。
　　不多会，罗尔和骑士们的身影出现在三人的视野之中，他们看起来很高兴，脸上带着胜利者的微笑。
　　“呼。”看着凯旋而归的罗尔他们，龙迪终于松了口气，他收回竖琴，眼前一黑，晕了过去。
　　“啊！”站在他身旁的巴勃赶忙冲过去一把抱住了他“玫瑰！”
　　看到这一幕的罗尔急忙策马扬鞭，快速朝他们二人冲来。
　　一支弩箭从密林中陡然飞出，悄无声息的钻进了罗尔的后背。
　　“……”
　　胸口一痛，罗尔低下头，惊讶的看着他胸口露出的血红箭头。
　　“啊！！”罗尔惨叫一声从马上掉落，在地上滚动两下失去了知觉。
　　他身旁的骑士急忙翻身下马，朝罗尔跑去，而殿后的骑士则立刻调转马头，准备返回森林去寻找残余的偷袭者。
　　“啊！”扑通！
　　殿后的骑士们眼前一黑，一个黑影重重砸在他们面前的草地上。
　　他们惊讶的看着一个裹着黑袍的蒙面人趴在草地上痛苦的呻吟着。
　　这种装束他们刚刚见过，躲在密林中偷袭他们的人正是这种打扮。
　　“卑鄙的偷袭者啊，竟敢在神圣的森林中实施你卑劣的行径，对于森林的亵渎是要用生命来偿还的！”一个冰冷的声音在密林响起。
　　马匹骚动起来，不安的低声嘶吼，四蹄不受控制的踢动着，骑士们赶忙控制战马，这才让它们安静下来。
　　声音响罢，趴在地面的蒙面人惊恐的发现，无数的花朵从他身体中蜂涌而出，霎那间覆盖了他的身体。
　　“不！！”
　　蒙面人绝望的嚎叫着，身躯徒劳的扭动两下后梦面人就再也没有了动作。
　　一会工夫，他的身体就不见了，取而代之的是一个长满鲜花的花圃。
　　而后这个花圃慢慢沉降下来，直到和周围的环境完全的融为了一体，就好像它原本就属于这里一样。
　　在场的所有人目不转睛的盯着那些鲜艳欲滴的花朵，只觉得那样的诡异和恐怖。
　　人们一个个紧闭双唇，选择了沉默，生怕得罪这个隐身于密林中的强大存在。
　　“凡人，你们可以离去了，不要再来打扰我。”
　　看到众人中没有人做吟游诗人打扮，声音的主人很失望，转而不耐烦的用夹杂着不容置疑威严的声音冲击着每一个人的神经。
　　巴勃鼓起勇气，对着密林深处大声喊道“伟大的存在啊，我们无意打扰您的安宁，但是我们需要帮助，请施展您那伟大的力量，救救我的朋友吧。”
　　说着他怀抱龙迪，跪倒在地。
　　沉默……
　　巴勃和人们焦虑的看着密林深处——虽然他们什么也看不见。
　　神秘的声音再一次响起“凡人啊，凡事都需要代价，我答应你以你的生命为代价以一换一，说吧，你要救谁？”
　　“……”声音的主人给巴勃出了一道难题，这让向来以精明著称的巴勃男爵一时之间陷入了两难的境地。
　　“快，你只有一次机会。”声音的主人显然耐性不好，不住的催促着巴勃。
　　巴勃一咬牙，一指躺在地上已经没有动静的罗尔“我要救他。”
　　“……这就是你的决定？”声音夹杂了一丝疑惑。
　　巴勃坚定的点点头“是的，请您开始吧。”
　　“理由呢？”“嗯？”巴勃没想到竟然会有这样的提问“您说什么？”
　　“给我理由，我不想做无谓的事情。”
　　声音很平淡，无法度测它主人的心情。
　　巴勃眼珠一转，心想“事情似乎还有回旋的余地。”
　　他装作一副无奈的表情，长叹一声“唉，罗尔是我最好的朋友，他比我年轻，也比我勇敢、有才华，所以他比我更需要生命，因为他有似锦的前程和远大的目标，而玫瑰……”
　　说着他看了一眼自己怀中的龙迪，温柔的抚摸着他的秀发“她是我最爱的人，我绝对不会离开她的。”
　　“不……”躺在地上的罗尔挣扎着试图用胳膊撑起身体，旁边的骑士赶忙把他扶起，这才让他直起了上半身。
　　“不要管我，我的朋友。”
　　罗尔吃力的说道，看着巴勃的眼中闪烁着泪花“你比我要睿智的多，帝国更需要你，还有我们未竟的事业，你比我更适合去完成它。咳咳咳咳……”一连串的咳嗽过后，伴随着一口鲜血罗尔又一次昏迷过去。
　　“巴勃大人！！”
　　骑士们突然集体对着巴勃跪下，声音中带着哭腔“请您一定要救救罗尔大人。”
　　“唉。”
　　巴勃放下龙迪，缓缓站起身，对着骑士们潇洒的一笑“我死后把我的尸体烧掉，不要让罗尔看到。”
　　嘭！
　　一团绿雾笼罩住巴勃，把他的身体托举到半空中。
　　“凡人啊，你还有机会，选择吧，生命只有一次，不要随便放弃。”
　　这次声音忽然有了一丝生气，不是那么冷冰冰了。
　　巴勃心中一动“看来声音的主人出现了动摇，嗯，赌到底吧。”
　　绿雾中的他脸上露出祥和的笑容。
　　“不要再说了，伟大的存在，虽然您的力量无所不能，但不要试图改变我的心意。”
　　“哈，有趣的人，没想到商人竟然也会舍生取义。”
　　声音响罢，包裹着巴勃的绿雾猛然分开，化作两股分别射入了罗尔和龙迪的身体之中。
　　“唉呦！”失去了绿雾的支撑，巴勃重重的摔在地上，旁边的骑士赶忙过来扶起他。
　　巴勃摸着被摔疼的屁股，面部满是痛苦的表情，但心中却是欢喜异常。
　　因为他知道——他赢了。
　　
　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十一章 莫名其妙的奖励
　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2006-11-19 22:25:00　　本章字数：3995)
　　第十一章 莫名其妙的奖励
　　两声轻哼之后，龙迪和罗尔都睁开了眼睛。
　　罗尔胸口的弩箭自动挤出身外，而弩箭所造成的伤口也消失不见。
　　龙迪则感觉到力量恢复，先前因为施展守护之歌而筋疲力尽的身体又重新焕发勃勃生机.
　　密林中精光一闪，一枚晶莹剔透的绿叶出现在巴勃面前。
　　“商人啊，你的诚恳买下了这片叶子，只要手握它呼唤我的名字，我就会出现帮助你，但是只能使用一次，记住，我的名字叫做芙瑞丽亚。”
　　“感谢您的慷慨。”巴勃取过叶子。
　　心中疑惑“她怎么会知道我是商人，难道认识我？芙瑞丽亚……不认识啊。”
　　龙迪却被这个名字惊呆了，喃喃自语道“芙瑞丽亚，难道是森林女神？！”
　　“哦？真是意外，这里竟然有人知道我？”
　　声音的主人对于龙迪的反应很感兴趣“你叫什么名字，年轻人？”
　　龙迪赶忙单膝跪倒，右手捂住左胸口。
　　“玫瑰向您致敬，伟大的森林之神，自然的主宰，生命的掌控者。”
　　看到龙迪的举动，身旁所有人全部跪了下来。
　　无论信奉什么神灵，面对真神的存在谁也不敢显露出丝毫的不敬，更何况这个神灵的脾气明显不是太好。
　　“有趣，在这里竟然能遇到我的信徒。”
　　一枚小巧的戒指闪着红色的光辉出现在龙迪面前。
　　“拿上它吧，森林的孩子，这是对于你信仰的奖赏。”
　　龙迪赶忙再次施礼.
　　“感谢您，伟大的森林之神，自然的主宰，您的光辉与生命同在。”
　　伸手接过空中的戒指，龙迪发现戒指华丽异常，上面雕刻着一支非常生动的玫瑰，但看不出什么材质。
　　就在龙迪把玩着这枚戒指的时候，芙瑞丽亚那冰冷的声音在他的脑海中响起“你是吟游诗人吧！”
　　龙迪一惊，随即想到这是他老师告诉过他的“神交”。
　　他随即在脑海中回应到“伟大的森林之神，我正是吟游诗人，请您拯救我。”
　　“拯救？什么拯救？”
　　芙瑞丽亚的声音很迷惑。
　　在场的众人莫名其妙的看着一声不响的龙迪。
　　龙迪的神情仿佛正在和人诉说着什么似的，非常专注。
　　“……竟然冒充女人，还是女贵族，你的胆子不小啊。”
　　“……”
　　龙迪没想到芙瑞丽亚得知自己的处境之后竟然是这样的回答，霎那间只感到一阵寒心。
　　不过芙瑞丽亚紧接着道“看在你是我的信徒的份上，我就帮你一回。”
　　龙迪顿时有一种柳暗花明的感觉“感谢您，伟大的森林之神。”
　　“我现在就赋予你的玫瑰之戒以变身的能力，这可以把你的身体变成女性，使用以后会强制维持变身状态30分钟，而后需要间隔6小时才能再次使用，我只能帮你这么多，其它的自己想办法吧。”
　　说罢将操纵玫瑰之戒的咒语告诉了龙迪。
　　龙迪虽然纳闷为什么芙瑞丽亚会给自己的戒指加上这样一个功能，但还是急忙用心记下。
　　“最后，你呢，勇敢的骑士，你有什么要求吗？”
　　芙瑞丽亚的声音又一次响起。
　　“叫你呢。”
　　巴勃赶忙碰了碰身旁一无所觉的罗尔
　　“嗯？”
　　罗尔愣愣的站起身“您是在对我说话吗？森林之神。”
　　“是的，勇敢的骑士，我允许你对我提出一个要求，以回敬你的勇气和对朋友的真诚。”
　　罗尔挠挠后脑勺，不好意思地一笑“这个，不用了，您已经救了我的性命，对于我来说，已经是巨大的恩惠，我不想再奢望什么，我只想问一下，您有什么需要我帮助的吗？”
　　“……”
　　众人不可思议的看着罗尔，龙迪更是惊讶的下巴差点掉下来。
　　他没想到天底下竟有这样的呆瓜，有对神勒索的机会不但这样轻易的放弃，而且竟然还要帮助神。
　　在他看来，欠神的人情那是天经地义根本不需要内疚的。
　　罗尔身旁的巴勃，也是一幅痛心疾首的样子。
　　“……”
　　芙瑞丽亚显然也对罗尔的话感到很震惊，一时之间沉默不语。
　　“唉，您的问题让我为难了，骑士先生。”
　　再次开口的芙瑞丽亚竟然用上了敬语，这让在场的人感到不可思议。
　　“我明白自己的力量对于万能的神来说微不足道，但是骑士的准则是不容破坏的。”
　　罗尔低下头想了想，而后叹口气“唉，看来只好如此了。”
　　说着抽出自己的佩剑，对着声音传来的方向行了一个标准的骑士礼。
　　“我，帝国骑士罗尔，正式在此起誓，从此刻起，我将生命奉献于森林之神，伟大的芙瑞丽亚，誓言与忠诚将伴随我的生命，直至终结。”
　　在场的所有人，包括龙迪和巴勃，都目瞪口呆的看着罗尔，一句话也说不出来。
　　良久，巴勃的一声苦笑打破了平静。
　　“唉，知道你死心眼，可是没想到你竟然这样死心眼，难道你以为可以过皇帝陛下那一关吗？”
　　罗尔淡淡的对巴勃一笑“对于骑士来说，承受恩惠是不能不报的，相信皇帝陛下会原谅我的。”
　　巴勃闻言一皱眉 “罗尔，你可是……”
　　罗尔作出手势制止了巴勃继续说下去，他诚恳的看着巴勃。
　　“作为朋友，我希望你能理解我。”
　　“……唉。”
　　巴勃无奈的叹口气，走上前握住罗尔的双手“不管你做什么，你都要知道，这个世界上有一个人，他会永远的信任你、支持你。”
　　“……”罗尔无语的看着巴勃，两人默默的注视着对方。
　　无声的信赖在两人之间传递。
　　身旁的众人很有默契的一声不响，纷纷用目光倾洒着对二人的敬意。
　　只有龙迪感觉到一阵胃液激荡，眼前的感人场面非常不幸的让他联想到了一种人们经常口诛笔伐的暧昧关系。
　　巴勃终于松开了罗尔的双手，他退到一旁对着密林深处躬身施礼 “森林之神，请您接受我的朋友，不要伤害他纯洁的心灵。”
　　龙迪心中一阵恶寒。
　　让他感到不舒服的正是巴勃口中“纯洁”这个单词。
　　巴勃的话音刚落，一股强大的气势从密林深处喷薄而出，犹如汹涌的洪水一般磅礴的绿色把除了罗尔的其他人冲击的东倒西歪。
　　人们从地面爬起，惊慌的看着空中不断涌动的无尽绿色。
　　而战马则被这股气势威猛的绿色直接击倒在地，一阵阵抽搐着，嘴里白沫满溢。
　　典型的马糕疯症状。
　　罗尔犹如海中的礁石，绿色接触到他的身体自动绕了过去，丝毫不去触动他伟岸的身躯。
　　一个墨绿色的身影出现在密林之中，伴随着缓慢的接近，在众人的视野中渐渐清晰起来。。
　　虽然全身包裹着的墨绿色长袍遮盖了面孔，但是婀娜的体态和暴露在长袍之外如同艺术品般纤细的手脚还是暴露了身影的性别。
　　人们心中猜测，她，应该就是那位只闻其声不见其面的芙瑞丽亚。
　　只见芙瑞丽亚的双脚迈着如同舞蹈的优雅步伐缓缓前行。
　　每一次在她的脚踏向地面时，无数的花草就破土而出，疯狂的向上窜升直至稳稳的托住她那好似无暇白玉的脚掌。
　　在她脚掌离开时，那原本的勃勃生机就会在霎那间荡然无存，枯萎和凋零让花草转瞬间化作残枝败叶回归大地。
　　面对如此匪夷所思的神迹，所有人不约而同的选择了一个动作。
　　跪下。
　　芙瑞丽亚来到罗尔面前停下，一座花草的祭坛迅速出现在她的脚下，把她高高托举起来。
　　罗尔单膝跪倒，学着龙迪的样子对她行礼。]
　　“罗尔听从您的指引，伟大的森林之神，自然的主宰。”
　　对着罗尔缓缓伸出犹如工艺品一般的右手，一把闪烁着红色光芒的长剑出现在芙瑞丽亚的手中。
　　手握剑柄，剑尖轻点在罗尔的左肩上，一股绿色的光华温柔的包裹住罗尔的身体。
　　在众人的惊叹之中，罗尔自身的铠甲自行解体，落在草地上，而一件崭新的散发着盈盈绿光的铠甲包裹住他的身体。
　　“罗尔，从现在开始，你就是森林之中的光芒骑士，生命铠甲会让所有的森林成为你的朋友，只要在森林之中，你将拥有无限的生命和无尽的力量。”
　　说罢右手一松，手中的长剑缓缓落到罗尔面前。
　　“热情之剑将赋予你无上的权利，去惩罚那些破坏森林之人，保卫森林中的生灵。”
　　罗尔双手托剑。
　　“感谢您的信任，我将用生命来捍卫您无上的尊严，保护森林的和平与安宁，直到生命之火燃尽最后一丝。”
　　人影点点头，消失不见，一阵微风把花草祭坛吹散，无数的花瓣草叶好似雪花一样在空中飘舞。
　　在这让人迷醉的景色之中，芙瑞丽亚的声音再一次响起。
　　“罗尔骑士，去追寻自己的梦想吧，不要让荣誉成为你的羁绊。”
　　罗尔对着声音传来的方向大声喊道“森林之神，感谢您的慷慨和宽宏，请您记住，罗尔随时听从您的召唤，无论何时何地。”
　　在漫天飘舞的花瓣雨中，龙迪不由感叹，真是应了帝国那句老话：笨蛋自有笨蛋的福气。
　　罗尔明明是三个人中最苯的，但从结果看，得到好处最大的却是他，这让龙迪在唏嘘不已的同时不由得幻想要是他会传说中的禁咒魔法“时光倒流”就好了。
　　那样他就可以回到刚才，自己也装成一个笨蛋。
　　阿尔卡巴帝国首都——奈洛
　　离城不远处的迷古斯森林出口处，队伍之中的每一个人都松了口气，大家沉浸在劫后余生的喜悦之中，只有一个人例外。
　　那就是这支队伍中唯一的同时也是假冒的“美女”——龙迪。
　　看着这座在夕阳余辉下显得英雄迟暮、巨龙老衰、比蒙掉毛的雄伟巨城，龙迪心中说不上来是什么滋味，偷眼看了看身旁英姿勃发的罗尔和风度翩翩的巴勃，龙迪不安地转动着左手无名指上的玫瑰之戒。
　　他有预感，马上要有大麻烦了。
　　
　　起1G点1G中1G文1G网1G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十二章 东方化妆师
　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2006-11-19 22:25:00　　本章字数：2783)
　　第十二章 东方化妆师
　　龙迪一行人进入首都之后直接来到了巴勃的府第
　　在阿尔卡巴帝国，每一个贵族的府第都是需要自己买地自己修盖的，所以不一定是爵位越高府第一定越豪华。
　　在龙迪的想象中，巴勃的府第应该很豪华才是。
　　毕竟他是帝国有名的大商人，家财万贯。
　　但是事实正好相反，偏僻的位置，寒酸的门庭，破旧的宅院，衣着朴素的仆人。
　　眼前的景象让龙迪不得不怀疑巴勃是不是已经破产了。
　　但是当龙迪在巴勃的带领下进入了地下室后，龙迪才发现这个巴勃不愧是帝国的商家巨贾。
　　跟外面的府第相比，地下室只能以金碧辉煌来形容。
　　并且龙迪发现，这个巴勃的品位实在有够恶俗。
　　整个地下室极尽奢华之能事，主色调毫不犹豫的选择了让人目眩神迷的金色，以至于连原本应当是透明的水晶吊灯也被涂上了金粉。
　　当魔法火焰的光芒透过漆了金粉的吊灯把淡金色的光芒洒遍通道时，龙迪有种进入了传说中宝藏的错觉，特别是通道两边一个个紧闭的大门，更让龙迪这种错觉愈发的可信起来。
　　和巴勃一起来到通道的尽头，龙迪发现通道尽头的门要比通道两旁的小很多，像是一间卧室的房门。
　　巴勃打开房门，房间内清雅的装饰让龙迪觉得一阵神清气爽。
　　不由得心生疑窦，这个房间和外面犹如两重天，很难想象巴勃会在自己家中进行这样两种截然不同的布置。
　　龙迪怀疑，这个房间并不是巴勃住的。
　　他想得不错，这里是一间客房，是专门为巴勃一些重要但又不方便抛头露面的客人准备的客房。
　　而现在在这间客房里，正住着两位这样的客人。
　　巴勃和龙迪进入房间，迎面碰上了两位奇怪的女士。
　　说这两位女士奇怪倒不是说她们长得多么奇特——诚然，她们确实与阿尔卡巴的女士们在相貌上有些不同，不像阿尔卡巴的女士那样，一般都有着棱角分明的面部线条。
　　她们那细长的双眼，低矮的鼻梁，小巧的鼻头，窄而薄的嘴唇，精致的耳朵和一头垂肩的黑色秀发完美的结合在一起，给人以非常圆润、非常温顺的感觉。
　　龙迪感到奇怪的是她们的服饰，龙迪在书上看到过两人的服饰，他知道这是遥远的东方国度——汉国的服饰。
　　要说巴勃能拥有汉国的情人，这点龙迪倒不会觉得有什么不妥。
　　到底巴勃是足迹遍天下的大商人，能拥有异国女性也不是什么稀罕事。
　　让他奇怪的是巴勃为什么要带自己来见她们，而且他发现这两位女性气质非常高贵，不像是一般女性。
　　看到巴勃和龙迪，两位女士款款站起身，轻施一礼“您好，巴勃先生。”
　　巴勃赶忙回礼“两位老师，这位就是玫瑰小姐。”说着他一闪身，让出自己身后的龙迪。
　　龙迪施礼道“二位好，我是玫瑰。”
　　两位女士眼睛一亮，同时露出赞许的神色，左面较矮的一位女士轻声道“果是风华绝代，巴勃先生所言不虚。”
　　右面的女士则面露难色“巴勃先生，我观这位玫瑰小姐乃是天生的孤傲清雅，您却让我们给她做那样的装扮，恐怕不妥啊。”
　　巴勃微微一笑“尊敬的方老师，我们的玫瑰小姐今晚需要的恰恰不是她的孤傲清雅，请您不要再犹豫，我现在就去准备清茶，静候您的佳音。”
　　说罢躬身施礼，而后转身退出门外。
　　关上房门，巴勃心中暗道“两位老师，千万不要让我失望啊，这位玫瑰小姐可是我的王牌。”
　　“唉。”
　　被巴勃称为方老师的女士轻叹一声“没想到要我做这种暴敛天物之事。”
　　旁边那位较矮的女士则轻声安慰道“姐姐不必自责，所谓受人钱财与人消灾，再说……这位玫瑰女士也不一定就不适合那种装扮。”
　　说着她的眼睛在龙迪身上来回巡视一番，看得龙迪浑身不自在，他感觉这位女士看他的感觉简直就像是看一个没有生命的装饰品。
　　“嗯，二位。”
　　龙迪实在忍不住了“请问，巴勃先生把我带来见二位究竟是要干什么？”
　　两位女士一愣，那位方老师一皱眉“巴勃先生没有对你提过吗？”
　　龙迪摇摇头，两位女士对视一眼，意味深长的点点头。
　　比较矮的女士说道“我们是巴勃先生请来的化妆师，负责为今晚出席宴会的您化妆。”
　　说着自我介绍道“我叫白卓青。”另一位道“我叫方胜红。”
　　“哦，这样啊。”龙迪恍然，继而疑惑的看着两人，心中暗想“巴勃竟然为了我专门去汉国请两个化妆师来，好大的手笔啊，难道他早就有预谋要让我参加这次宴会？”
　　这次龙迪是误会巴勃了，方胜红和白卓青都是宫廷化妆师，就算巴勃邀请，也不见得会来，与龙迪相遇完全是巧合而已。
　　两人受皇后委派，前来阿尔卡巴购买制练香水的材料。
　　皇后要她们制练的是一种含有催情作用的香水，不方便正大光明的通过内务府进购材料，这才差遣自己两名心腹来到阿尔卡巴。
　　而她们则找到了老熟人巴勃，想通过这位神通广大的商人买到那几种珍贵材料。
　　此时巴勃正为如何在这次宴会中推出玫瑰而大伤脑筋，两人的到来让他灵光闪现。
　　作为二人为龙迪化妆的酬劳——巴勃承诺所有需在阿尔卡巴采购的材料一律免费。
　　至于原本用于采购材料的巨资——自然是流入了两位负责采购的化妆师的腰包。
　　不过两人不会把这些原委对龙迪说的，到底这种见不得光的事情是知道的人越少越好。
　　“玫瑰小姐，请您更衣。”白卓青从箱子中拿出一件红色的服装递给龙迪。
　　龙迪接过服装，看看二人“嗯，那个，能请二位出去一下吗？”
　　两人面面相觑，搞不懂龙迪为什么要对同是女人的她们如此回避，不过两人在宫廷之中供事多年，非常清楚凡事少打听这个道理。
　　两人对龙迪轻施一礼，一同走出房门，侯在门外。
　　龙迪长出口气，赶忙手忙脚乱的换衣服。
　　门外，白卓青和方胜红为了打发时间而寻找着聊天的话题。
　　方胜红问白卓青道“妹妹，你刚才为什么说那个玫瑰不一定不适合巴勃先生对我们的要求？”
　　白卓青莞尔一笑“姐姐，没想到在宫里呆了这么长时间你还是这么迂腐，我这样说当然是让那个玫瑰小姐放开心怀啊，她那孤傲清雅的气质原本就不适合巴勃先生所要求的那种热情奔放的化妆方式，你要是再让她心生芥蒂，先入为主的告诉她不适合，那效果岂不更差？”
　　“哦。”
　　方胜红对于白卓青说她迂腐到并不在意，她赞许的点点头“妹妹聪慧，吾不及也。”
　　白卓青亲热的抓着方胜红的手“姐姐说哪里话来，姐姐的化妆术冠绝神州，妹妹才是拍马难及啊。”
　　就在两人互相吹捧的时候，房间之内的龙迪却是愁眉苦脸。
　　让他犯愁的不是别的，正是自己镜中的形象。
　　
　　起3T点3T中3T文3T网3T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十三章 尤物龙迪
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-11-19 22:26:00　　本章字数：2423)
　　第十三章 尤物龙迪
　　巴勃为龙迪准备的是一件很特别的服装。
　　是他在两年前去东方做生意的时候于一个少数民族——旗族中得到一件奇怪服装。
　　东方的女性一般来说都比较矜持，甚至是到了保守的地步。
　　但是在旗族之中见到的女性却让巴勃大感意外，她们大都穿着一种奇特的服装——旗袍。
　　这种将热情奔放和含蓄婉约完美结合的服装让巴勃为之惊叹。
　　原本准备引进这种款式好在阿尔卡巴大赚一笔，可是随他的商团一起去旗族的帝国女性们却对这种服装大加贬斥，这让他打消了引进的念头。
　　不过作为留念他还是买了一件，没想到今天派上了用场。
　　不过虽说巴勃挑选的是大号，但是他还是低估了龙迪的身材。
　　虽然龙迪以帝国男性的标准来说只能说是一般，但是在女性中却可称之为高大。
　　再说东方的女性原本较阿尔卡巴的女性就略为瘦小，这就更加剧了这件服装对于龙迪的束缚。
　　龙迪心中大骂“巴勃那个混蛋一定是心理变态，不然怎么给我准备的尺寸这么窄小。”
　　心有余悸的看了看自己的跨下，龙迪很是庆幸。
　　“幸亏现在能使用魔法，给‘小弟弟’使用了一个萎缩术，要不光那个‘小帐篷’就足够让我死翘翘了。”
　　不过最让龙迪尴尬的还是这件服装两侧那高度夸张的开衩。
　　原先设计的开衩就已快达到大腿的根部，龙迪穿上后更是直接到达到腰际，步幅稍微过大龙迪那白皙诱人的大腿就会整条的暴露无遗。
　　龙迪现在真是欲哭无泪。
　　干脆和巴勃摊牌算了，自己宁可上断头台也不愿受这种屈辱。
　　悲愤欲决的龙迪甚至生出这样的冲动来。
　　但短暂的冲动过后龙迪很快冷静下来。
　　“不、我决不能这样自暴自弃，我一定要挺住，巴勃让我参加的那个宴会，对我来说也许是一个机会。”
　　拿起扔在地上的塞满棉花的布包，龙迪用尽全身力气塞进自己的胸部，那种紧压产生的窒息感让龙迪一阵晕眩。
　　紧咬牙关，龙迪努力让自己适应这种感觉。
　　他一边艰难的呼吸一边咬紧牙根。
　　“巴勃啊巴勃，我一定要让你为你对我所做的一切付出代价。”
　　复仇的怒火充斥着龙迪的双眼。
　　正当门外的方胜红和白卓青纳闷为这个玫瑰迪为什么许久还没有换好衣服时，两人身后的门，开了。
　　门缝中露出龙迪略带羞涩的脸“嗯，那个，我换好了。”
　　两人不解的互相看了一眼，不明白这个玫瑰害羞什么。
　　直至两人进入房间后才恍然大悟。
　　让龙迪害羞的原来是龙迪穿在身上的旗袍。
　　在旗袍的包装之下，龙迪的身材现在只能以“触目惊心”来形容。
　　这件衣服很明显不合身，有些过小，但是却很好的突出了龙迪的身材，让凸凹的身材更加曲线尽显，高山峡谷泾渭分明，错落有致，而龙迪清纯的面容非但没有破坏这个身体散发的那种充满诱惑的感觉，相反，更增加了一种独特的魅力。
　　这种独特的魅力让身为女性的方、白二人也无法幸免，两人不禁感到一阵呼吸急促，脸红心跳。
　　好在两人都是见过世面经过风雨，短暂的惊艳之后很快恢复了正常。
　　方胜红轻咳一声“咳，玫瑰小姐，我们可以开始了吗？”
　　龙迪点点头，很配合的端坐在梳妆台前“请开始吧。”
　　方胜红和白卓青非常麻利的打开各自的工具箱，很快进入工作。
　　龙迪对于两人娴熟的技术和默契的配合感到惊叹和由衷的钦佩。
　　他以前都是自己画的妆，业余的和专业的自然不可同日而语，更何况对方还是来自汉国皇宫的顶级化妆师。
　　不大工夫，方、白二人已完成任务，她们俩人没有擦拭各自额头的汗水，而是立即开始对自己的成果进行审查。
　　当龙迪遵照两人的吩咐站起身时，两人当场愣住了。
　　由不得她们不震撼——龙迪虽只是静静的站在那里，但却仿若挥洒着万千的风情。
　　浑身散发着近乎妖邪的诱惑，先前那种孤傲清雅再也无有了踪迹。
　　方、白二人不约而同的想起一个名词——天生尤物。
　　达到这种效果方、白二人的化妆固然功不可没。
　　但更重要的是得益于龙迪自身的素质——跟随他老师多兰期间，多兰经常让他扮演不同的角色，这使得龙迪总是很自觉的融入到自己所要扮演的角色之中。
　　先前龙迪扮演的玫瑰，是一个冷漠高傲、才华横溢的人物。
　　这自然会让方胜红对龙迪产生一种孤傲清雅的感觉。
　　但是这次，方胜红和白卓青按照巴勃的要求要对龙迪化妆的目的是要把龙迪变作一个妖冶、艳丽，风情万种的角色。
　　被如此包装的龙迪在潜意识中不知不觉的融进了这个新角色，而他的气质自然而然也就随之变化。
　　方胜红当然不会知道其中原委，惊叹之余她轻声喃喃道
　　娇颜媚骨浑一体，
　　一笑倾国莫有敌，
　　君本明月耀天地，
　　吾何幸哉成知己。
　　“嗯？”龙迪的耳朵很灵敏，尤其是对于诗歌。
　　“方小姐，您刚才吟诵的是贵国的诗歌吧？”
　　龙迪对于诗歌的浓厚兴趣，使得他对于这种自己只是偶有涉猎的诗歌形式绝难放过。
　　“哦？玫瑰小姐对于我国的诗歌也有研究？”
　　方胜红感兴趣的看着龙迪，心中暗道“这位小姐真是有趣，难道是我看错了……不应该啊，这位小姐先前的孤傲清雅决非做作，可现在这份妖媚也不像作假，为什么呢？”
　　和方胜红一样，白卓青对于龙迪的变化也感到不可思议。
　　但她可没兴趣对于这种转变做什么深究，只想着尽快把龙迪给应付走，以免横生枝节。
　　“这是我们汉国的皇帝陛下为创建帝国的十二大功臣之一，同时也是皇帝陛下红颜知己的如月姑娘做的诗。”
　　白卓青尽量解释清楚，不想让龙迪再生疑问。
　　“如月？！”龙迪大惊。
　　
　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十四章 如月知己
　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2006-11-19 22:27:00　　本章字数：2644)
　　第十四章 如月知己
　　龙迪之所以如此震惊，是因为他想到了多兰扇子上的那首诗。
　　“那位如月姑娘是不是叫做如月知己？”
　　白卓青一愣“如月姑娘确是姓如名月字知己，请问玫瑰小姐从何得知？”
　　白卓青心中暗惊“这个名字整个汉国也没几人知道，这个玫瑰是怎会得知？定要问个清楚。”
　　龙迪当然不知道白卓青提问的缘由，也不细想。
　　“我从一位朋友那里看到了一幅画，画上正巧是这位如月姑娘。”
　　方胜红浑身一震，她突然想到了以前在服侍皇后的时候，偶尔听到皇后谈及的一件事情。
　　“玫瑰小姐，那幅画可是绘在一把扇子上。”
　　“……”
　　龙迪心中一动“那把扇子难道是什么重要的物品？”
　　想着不由自主地摸了摸手腕上的空间腕轮——扇子正在这个腕轮里。
　　龙迪故作平静 “是啊，那幅画正是绘就在一把扇子上。”
　　眼前的方、白二人两眼同时一亮。
　　龙迪见状又道“不过可惜我的这位朋友已经不知所踪，唉。”
　　偷眼观瞧二人，如他所料，二人果然露出失望的神色。
　　“难道二位认识我的朋友？”龙迪试探着问道。
　　方胜红心中忐忑“到底该不该告诉这个玫瑰呢？嗯，还是谨慎一点，虽说皇帝陛下和皇后陛下都很着急，但还不宜将事情告诉这个不知底细的人。”
　　想到这里方胜红看看身旁的白卓青，正巧白卓青也在看她。
　　两人很有默契的移开目光，方胜红微微一笑。
　　“正是，我的一位叔父和您说的那位朋友是至交，他一直想在有生之年再见这位好友一次，谁知，唉，还是不能得偿心愿啊。”
　　说罢偷偷看看龙迪，却发现龙迪神色如常。
　　其实此时龙迪心中却是感慨万千。
　　“唉，我的臭老师啊，没想到你在东方汉国竟然还有朋友，只是可惜，你和你的朋友只有在地狱会面了，当然，前提是你的那个朋友和你一样可恶，不然你们只能天堂地狱永相隔了。”
　　“既是如此，我见到那位朋友自当转告。”
　　出于礼貌龙迪还是虚伪了一番。
　　身在皇宫大内的方、白二人如何看不出龙迪只是敷衍而已，但现下的情形也让二人无之奈何，只得点头称谢。
　　就在这时，敲门声起，屋外传来巴勃的声音“几位，请问你们好了吗？”
　　白卓青转身打开房门，冲着巴勃莞尔一笑“巴勃先生，您可真心急啊。”
　　面对白卓青的调侃，巴勃应对自如的一笑“谁叫两位的技艺如此让人期待呢。”
　　白卓青微微一笑“技艺再高，也要有良材方可。”
　　方胜红冲着巴勃微微施礼“巴勃先生，吾等告退了。”说罢拉着白卓青离开房间，轻轻掩上房门。
　　巴勃却没有对二人的离去有任何的察觉，在看到龙迪的第一眼起，他就再也无法转移自己的视线了。
　　不能说巴勃好色，相信任何正常的男人看到现在的龙迪差不多都会和巴勃一个德行。
　　巴勃的目光和嘴角流出的哈喇子让龙迪很不舒服，更何况他本来就对巴勃恨得牙根痒。
　　“哼！男爵大人，看够了吗！”龙迪毫不客气的在巴勃面前大大咧咧一坐。
　　看着巴勃那猪哥模样龙迪心中暗骂“看！看！老子和你一样都带把儿，看个什么劲。”
　　龙迪的无礼让巴勃暂时清醒过来。
　　他毫不在意的笑笑，大大方方的坐在龙迪对面。
　　双眼仍旧肆无忌惮的在龙迪身上巡视，丝毫不理会龙迪愤怒的目光。
　　“唉，假玫瑰小姐啊，你可太让我为难了，看来要让你在别的男人面前抛头露面考验的不仅仅是你啊。”
　　巴勃心中暗叹，但是表面可没有流露出一丁点的为难，依旧是笑容可掬的模样。
　　“玫瑰小姐，以您的冰雪聪明，想必已经猜到我让您参加此次宴会所要达到的效果了。”巴勃微笑道。
　　龙迪懒得和他兜圈子，点了点头。
　　“只是，巴勃大人，您让我这么做有什么意义吗？”龙迪想试探一下巴勃的口风。
　　“目的？噢，我只是想让您的风采能被众人所知晓，孤芳自赏在我看来是一种罪恶，您觉得呢，玫瑰大人？”巴勃一脸的道貌岸然。
　　龙迪强忍着胃部的异样，怒目相视“是否孤芳自赏是我的自由，我只是想知道，你什么时候能解除我身上的魔法印记。”
　　“解除？您是说这个吗。”巴勃摊开手掌，一抹银芒展现在手掌之中。
　　龙迪眼睛一亮，不过旋即他又压制住自己迫切的心情，强作镇定的点点头。
　　“只要您今晚成功了，我就会把这个小东西作为贺礼送给您。”巴勃声音中充满了诱惑。
　　龙迪眼睛又一次亮了起来“不要食言啊，巴勃大人。”
　　巴勃平静的点点头“当然，我美丽的玫瑰大人。”
　　可他心中却是乐开了花“哼哼，我天真的假玫瑰大人啊，你真的以为没有了这个魔法印记你就可以摆脱我了吗，好戏现在才要开场，但绝不会以你得到这个魔法印记而结束。”
　　龙迪心中则是嘲笑“巴勃啊，巴勃，你现在一定很得意吧，不过不要得意的太早，我一定要让你作茧自缚。”
　　两人各怀鬼胎的虚情假意一番后，巴勃依依不舍的从龙迪的身体上移开目光，起身告辞，去准备参加宴会的相关事宜。
　　一开门，赫然看见方、白二人正在走廊中等待。
　　“嗯？二位，你们为何……”巴勃不解的看着二人。
　　方胜红冲他做了一个噤声的动作，而后又作了一个关门的手势。
　　巴勃满腹狐疑的关上房门，来到二人面前
　　“两位还有事情吗？”
　　白卓青点点头“巴勃先生，您还记得我们以前拜托您找的人吗？”
　　巴勃一愣“你们是说那位先生？”
　　方胜红点点头“玫瑰小姐好像知道那位先生的下落。”
　　巴勃不可思议的睁大眼睛“真的！？”
　　二人同时点头，白卓青接着道“不过玫瑰小姐并没有告知那位先生现金何处，好似有些顾及。”
　　巴勃眼珠一转“嗯，好的，我明白该怎么做了，二位请回，我自会给二位一个交代。”
　　方胜红轻施一礼“如此我二人就静候佳音了。”
　　言罢冲白卓青一使眼色，两人离开巴勃径自朝出口走去。
　　巴勃转过身，感兴趣的看着身后紧闭的房门。
　　“想不到你身上竟然还有这样的秘密，我的玫瑰小姐，看来你可不止冒牌货这么简单啊。”
　　紧接着他的嘴角高深莫测的一翘。
　　“不知道你还会让我得到什么惊喜呢，玫瑰大人。”
　　
　　起6X点6X中6X文6X网6X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十五章 风云际会的宴会（上）
　　(起0E点0E中0E文0E网更新时间：2006-11-19 22:27:00　　本章字数：2917)
　　第十五章 风云际会的宴会（上）
　　今晚的首都和平常一样，热闹异常，街道之上人流如梭。
　　而在今晚的皇宫里，皇后陛下的寝宫，更是如同过节一般，处处张灯结彩，人人喜气洋洋。
　　今天确实是一个节日。
　　因为皇帝陛下最宠爱的小公主——茉莉殿下今天要过她18岁的生日。
　　茉莉殿下是在皇帝陛下40岁时，皇帝陛下最为宠爱的情人——安迪尼丝公爵夫人献给她恋人的生日礼物。
　　而美丽的公爵夫人，更是在生过茉莉之后迎来了接连不断的喜讯：首先，他的丈夫，帝国英勇的将军——安迪尼丝公爵大人在平定农民叛乱之中“意外身亡”——随从的佩剑在深夜扎进他的心脏只能是意外。
　　紧接着，正值壮年的皇后罗坎德拉“失足落崖”——悬崖边刚装一天的观景栏杆脱落当然会失足。
　　由此，安迪尼丝公爵夫人正式入主皇宫，并且帮助皇帝陛下顺利的把安迪尼丝家族的势力从阿尔卡巴帝国中连根拔起。
　　这个在历史上曾经和菲尔波德家族交相辉映的名门望族就此成为历史。
　　而就在今年的前些时候，帝国皇后更是因为过分的“照顾”太子尼古拉殿下，而让那位原本只是小感冒的皇位继承人直接得上肺炎住进了坟墓。
　　如果不出现什么意外，那么作为皇帝陛下唯一的子女——茉莉公主殿下，就将成为帝国有史以来的第一位女皇陛下。
　　因为根据帝国的法律，除非皇帝陛下没有子女，否则非亲生子女不得继承皇位，这就杜绝了其他皇亲国戚的非分之想，同时也保全了他们的性命。
　　皇后陛下的“博爱之心”可是非同一般的强烈，她是不在乎在再多“照顾”几位皇亲国戚的。
　　综上所述，正是因为这些原因，才使得这个原应普通的生日宴会变得如此张扬。
　　对于权利的追逐本就是贵族们的最爱，更何况目标还是一个美丽非常的年轻女士。
　　不仅自认风流倜傥的贵族男士们趋之若鹜；花枝招展的贵族小姐们也是纷至沓来。
　　对于贵族的千金小姐们来说，今晚也是一个绝佳的机会。
　　那些高高在上的贵族才俊们平常都是用鼻孔看人，矜持的千金们虽然落花有意，但奈何这些眼高于顶的家伙们流水无情。
　　对付他们最好的办法就是在他们灰心失望的情况下趁虚而入，抚慰他们受伤的心灵进而占据他们的心房。
　　而今晚在这里注定会出现很多这样的男人。
　　所以现在皇后陛下的寝宫，几乎囊括了帝国所有有背景有实力有才华的贵族青年，一时之间，华服攒动、人声鼎沸，煞是热闹。
　　“奇卢维革苏侯爵大人到！”仆人嘹亮的嗓音即使在嘈杂若菜市场的大厅里也让人感到清晰若邻。
　　在场的大部分人纷纷随着仆人的喊声把目光投向门口。
　　现任帝国宰相的奇卢维格苏侯爵可是皇帝陛下的宠臣，有帝国不倒翁之称。
　　他最大的本事就是善于在纷繁复杂的政界斗争之中找准风向，投靠到最正确的旗帜下。
　　所以虽多次易帜却总能扶摇直上，在极为注重战功的帝国历史上以卓绝的政绩独树一帜。
　　这位帝国重臣在众人的注视之下协着已与他相濡以沫30载的夫人款款步入会场。
　　两人身后，正是他们的儿子，号称帝国奇葩的冯斯凯。
　　这位２０岁的年轻人有着使人晕眩的英俊外貌和让人自卑的卓绝才华，在年仅１０岁时他就解决了困扰帝国数学家们长达百年之久的德凡诺尔猜想，在１５岁时就出版了他的第一本著作——《论帝国数学的百年成就》。
　　然而在１8岁时，冯斯凯却突然把兴趣转向了文学，并在１９岁时出版了《帝国诗歌》，并由此奠定了自己在帝国诗坛的领军地位。
　　但人们更加津津乐道的还是冯斯凯的风流韵事而并非他的才华。
　　这位公子哥因为没有担任公职，所以有着大把可供挥霍的时间。而他打发时间最常用的方法就是恋爱。
　　对于情欲近乎疯狂的追求让他获得了一个暧昧的称号：帝国情人。
　　可是看似风光无限的冯斯凯也有难言之隐，那就是直到现在为止他还没有爵位。
　　帝国法律规定在爵位拥有者逝世之前，继承人是无法被授予爵位的，继承人要想没有通过继承而获得爵位，只有立功一途。
　　但冯斯凯对于军事可说是一窍不通，而他所擅长的诗歌和数学是无法为他争来爵位的。
　　没有爵位，对于贵族来说是一件很难堪的事情，比如像这样的聚会，如果没有爵位，仆人是不会通报的。
　　就在众人和奇卢维格苏侯爵打招呼的时候，仆人的声音再一次响起“芸吉罗达亲王殿下及马克伯爵大人到。”
　　众人的目光再一次被吸引到了门口，老侯爵也不例外。
　　芸吉罗达亲王是现任皇帝毕力古斯陛下的亲弟弟，也是帝国的财务大臣，掌管着帝国所有的收入。
　　虽然职位上不如奇卢维格苏侯爵大人尊贵，在实力上也不及帝国的元帅——菲尔波德大人，但却是帝国最美的肥差。
　　从他满身的珠光宝气和号称帝国最大的肚子就已经可见一斑。
　　至于他的儿子，马克伯爵，那更是帝国青年中的标志性人物。
　　和罗尔一样，他也在边防军中供职，是防守东南边境的人鱼骑士团团长，和担任西北防务的苍鹰骑士团团长罗尔号称西罗东马，都是难得的青年将才。
　　并且他不但和罗尔一样英俊潇洒、武艺高强，更难能可贵的是他还非常的多才多艺，是帝国文化界有名的军旅诗人，和冯斯凯号称帝国诗坛双杰，至于他对于政务的精通就更是让罗尔以及冯斯凯拍马难及。
　　在一年前他被从骑士团召回担任动荡不断的吉纳查省的最高行政长官至今，不但一举改变了吉纳查省糟糕的治安情况，还第一次使这个省的上缴税金超过了国家政府对于这个省的行政拨款——当然绝大部分是关于治安的。
　　正是由于他的努力，使得帝国又多了一个收入来源，这让皇帝陛下在欣喜之余不由得暗自可惜。
　　这么优秀的青年竟然不是自己亲生，要不是由于法律的约束，为了帝国的将来陛下真的有意将皇位相传。
　　但也幸亏了法律的约束，不然的话，马克就将和他的表哥一样，经由皇后陛下的悉心照料去地下和冥王大人促膝长谈了。
　　不过虽然无法继承皇位，马克的才能依然使他备受世人瞩目，人们亲切的称呼他为：完美的人。
　　众人如闻到血腥的鲨鱼一般向二人身边涌来，老侯爵更是当仁不让，和亲王殿下谈笑风生，生怕别人以为他和亲王殿下只是工作关系而已。
　　虽然他心里清楚这里的人都知道他在一个星期前刚刚和亲王殿下因为王宫修缮的预算问题大吵了一架。
　　吵架之所以没有发展为武斗并不是因为不够愤怒，而是两人在争吵中亲王殿下因为心脏问题当场休克，老侯爵则是脑淤血不省人事，这才将二人间的这次的争执限制在了争吵的层次上而没有进一步激化。
　　但是与老侯爵和亲王殿下所表现出来的亲热不同，他们两人的公子却是对于对方相当冷淡，除了礼节性的互致问候以外没有任何进一步的交流。
　　外界传闻二人曾经为了追求帝国最为神秘美丽的女诗人玫瑰而起过争端，看来此种说法并非空穴来风。
　　正当众人在为和亲王殿下寒暄而努力时，仆人的喊声把众人的注意力又一次重新拽回门口。
　　
　　起0E点0E中0E文0E网0E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十六章 风云际会的宴会（中）
　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2006-11-19 22:28:00　　本章字数：3213)
　　第三十一章 风云际会的宴会（中）
　　“光辉神教教皇陛下到！”“光辉骑士团团长奥索大人到！”伴随着仆人嘹亮的嗓音，一股柔和的光芒从门外鱼贯而入，刹那间布满了房间。
　　虔诚的信徒们谦卑的俯下身，以显示自己对于这位至高神在人间代言人的尊敬。
　　身着白袍的光辉神教第16世教皇——蒙德卡洛，迈着缓慢坚定的步伐进入大厅。
　　身为光辉神教教皇的他同时也是帝国目前唯一的一位达到最高等级——白衣级别的神职祭祀。
　　教皇收回神迹一般的守护之光——这是他出现时的招牌动作。
　　高级祭祀需要祷念很长时间才能使用的大范围群体守护之光，对于他来说只不过是一种本能而已，连默发都不用。
　　教皇在人们崇敬的目光下举起右手的权杖，庄严的声音响彻大厅“至高神与你们同在。”
　　呼拉，虔诚的信徒们跪倒一片，而非光辉神教教徒的其他人也赶忙低下头，不敢有丝毫的不敬。
　　光辉神教的教皇即使是皇帝陛下也要忌惮三分。
　　协助霍姆斯菲尔大帝统一兹穆鲁大陆建立阿尔卡巴帝国，光辉神教可谓功不可没。
　　正因为如此，光辉神教是唯一被允许可以合法招募军队和拥有采邑的教派，教派旗下的光辉骑士团，以十五万兵力雄视阿尔卡巴。
　　是帝国之中唯一可与正规军一较长短的军事力量，而帝国境内数百万渗透在各个阶层的教徒更使光辉神教隐隐与帝国政府成分庭抗礼之势。
　　如果不是因为帝国之外还有信奉异神的邪恶国度和异族力量虎视眈眈，恐怕早就已经和帝国政府势同水火了。
　　而此刻站在教皇身旁英武的中年人，正是光辉骑士团的团长——奥索。
　　虽然因为成为了光辉骑士团的成员而放弃了爵位，但是没有人敢对他有丝毫的轻视。
　　这并不仅仅因为他指挥着十五万光辉骑士，更是因为奥索本人是帝国目前仅有的一位剑圣级别的骑士，还是帝国有史以来的第22位屠龙者。
　　目前帝国在世的屠龙者仅有两人而已，而奥索所屠的乃是最为彪悍的黑龙，并用黑龙之血沐浴过，刀枪不入。
　　所以又有人称呼他：金刚。
　　这两人出现在生日宴会，不由得使众人生出许多猜测。
　　教皇大人是茉莉公主的教父，他来参加自己教子的生日宴会这倒没什么不妥。
　　但带着奥索来问题就大了，虽说教皇身份尊贵不能有什么闪失，但是也不至于让光辉骑士团的团长做保镖吧。
　　而且听说这位团长还尚未成亲，难道也是为了茉莉？
　　虽说他已不年轻，但是非凡的实力和庞大的背景使他并非没有可能。
　　更何况还有教皇给他撑腰，这让有些本就信心不足的贵族青年们更加的忐忑不安。
　　就在众人无的放矢的进行着天马行空般的猜测之时。
　　仆人又在众人的耳旁施放了一记电闪雷鸣，只不过这记电闪雷鸣不像前面的三记那样在众人之中引起轰动，而是好像禁言术般让众人沉默下来。
　　“波德卡班公爵大人及斯兰子爵大人到！”
　　话音未落，仆人只感觉自己身上一冷，不由自主地打了个哆嗦。
　　打哆嗦的不只他一人。
　　随着一股阴气从门外席卷而入，除了教皇、奥索以及极少数人之外，所有人都不同程度的感到了一阵寒意。
　　波德卡班公爵带着他那招牌式的阴险笑容和他那阴柔俊美犹如女人的儿子斯兰进入大厅。
　　波德卡班公爵的名字在帝国可以让婴儿停止啼哭。
　　这不仅仅因为他是帝国治安总署的署长，更是因为他所掌控的帝国最恐怖的组织——暗影工会。
　　而暗影工会的成员只有一种人——刺客。
　　波德卡班家族从帝国创始之初就已存在，这个家族最大的特点就是善于做“脏活”。
　　凡是皇帝的那些见不得光的事情几乎都是由这个家族包办。
　　传说这个家族有帝国最大的地下监狱和花样最齐全的刑讯室，还有种说法就是帝国的失踪人口有一半以上和这个家族有关。
　　另据传闻在这个家族的封地下面埋藏着无数的尸骨。
　　虽说没有证据，但是历代的公爵大人——当然也包括这一代，几乎无一例外的都是帝国最强大的死灵法师这倒是不争的事实。
　　而对于死灵法师的修练来说最为重要和必不可少的物品正是尸体，基于这些，不由得人们不产生联想。
　　波德卡班家族向来只对当今的皇帝陛下一人负责，他们被称为贵族的敌人，
　　因为无论私交多好，他们都会忠实地执行皇帝的命令。
　　今天还在把酒言欢，明天可能就会在你的胸口插进一把匕首。
　　所以除了皇帝之外，这个家族是没有朋友的。而这也让波德卡班家族更加依附于皇帝，更加忠实地为皇帝卖命。
　　由于完成任务的需要，波德卡班家族除了和皇帝之外，始终和黑暗中的刺客保持着良好的关系。
　　且这个家族不但训练刺客，而且招揽刺客。
　　以征召天下精于潜行刺杀者与发展壮大刺客事业为宗旨的暗影工会正是由此催生。
　　经过数代的经营，到了公爵大人这一代，暗影工会已经成为了一支足以让任何人胆寒的强大力量。
　　来自暗处的袭击总是无法预料的，而刺客们的花招也实在多得让人防不胜防。
　　所谓巨龙也有打盹的时候，更何况人类。
　　而斯兰作为这一代波德卡班家族的继承人，可以说是青出于蓝而胜于蓝。
　　他不但是家族有史以来的第一位剑圣级别的刺客，也是当世唯一获得杀神称号的刺客。
　　要知道想得到这个称号必须至少刺杀一名神级的存在才行，比如巨龙、比蒙、九头蛇之类的怪物或者已经达到神使级别的人类，例如光辉神教教皇蒙德卡洛。
　　而斯兰获得这个称号完全是个意外，在一次冒险中他只身刺杀了三个守护宝藏的泰坦巨人，当工会在被和他一起冒险的同伴通知后检查泰坦的尸体之时，发现斯兰并没有从泰坦的弱点——眼睛下手，而是直接用手破开泰坦堪比密银铠甲的皮肤掏出了心脏致使泰坦大出血而亡。
　　自此人们才知道原来斯兰已经拥有了剑圣的实力，只是因为波德卡班家族一贯的低调和刺客那不事张扬的习惯才让他没有去进行级别鉴定。
　　但斯兰由此获得的不单是剑圣称号，还多了一个外号：开膛手，只是他秀美绝伦的面孔实在无法让人把他和这个可怕的外号联系起来。
　　这两父子是贵族们最不愿见到的。
　　在场的人们就如同遇到礁石的海水般，自发的为二人让路，在毫无阻碍的情况下，波德卡班公爵和斯兰子爵顺利的来到了教皇和奥索面前。
　　波德卡班公爵停在教皇的面前，毫无诚意的施礼道“您好，教皇大人，愿至高神能与您同在，好永远的保护您尊贵的身体，让它不受伤害。”
　　教皇也微微欠身回礼“公爵大人，至高神自会眷顾信仰他的人，让只会藏身于黑暗之中的歹徒无机可称，所以不劳您费心了。”
　　站在两人身后的奥索和斯兰倒是没有说话，而是互相用有如实质的目光暗中较量着。
　　教皇陛下是皇帝陛下最讨厌的人之一，在自己的国度里要是有一个人也享受着“陛下”这个称谓，无论怎样也不会让最高统治者舒服的。
　　作为皇帝陛下最忠实的部下，玻德卡班公爵对于教皇自然也不会有什么好感。
　　更何况死灵法师和祭祀还是天生的冤家对头。
　　由祭祀们把持的光辉神教在历史上就曾不止一次的在帝国之内开展过消灭邪魔的所谓“圣战”。
　　虽然他们非常清楚要去消灭的帝国最大的“邪魔”就是帝国的波德卡班公爵，但仍然毫无顾忌且乐此不疲。
　　斯兰和奥索就比较单纯了，纯粹是强者之间的不忿和手痒而已。
　　听着火药味十足的对话，看着剑拔弩张的情景，旁边的众人连大气都不敢喘一口。
　　人们很有默契的自动散开，大厅的气氛一时间压抑的让人透不过气来。
　　幸好仆人的喊声适时的化解了这份尴尬。
　　“罗尔伯爵大人到！”“巴勃男爵大人到！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十七章 风云际会的宴会（下）
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2006-11-19 22:28:00　　本章字数：2925)
　　第十七章 风云际会的宴会（下）
　　巴勃和罗尔的到来从又把人们的目光拽回大门，也让教皇和公爵也停止了互相讥讽。
　　只是斯兰和奥索旁若无人的继续对视着，丝毫没有把巴勃和罗尔的到来放在心上。
　　直到教皇和公爵轻声喝斥，他们才很不情愿的把视线从对方处移开，就好似被父母强迫分离的情侣一般神情哀怨。
　　罗尔和巴勃结伴从门口进入大厅，虽然他们二人的爵位并不高，但是所受到重视的欢迎一点也不比宰相大人和亲王殿下为少。
　　罗尔自不必说，他的家族乃是帝国第一名门望族，菲尔波德这个称谓在帝国军人的心目之中的地位，就如同至高神在光辉神教教徒心中的地位一样神圣而不可侵犯。
　　每一代菲尔波德公爵，都注定会是帝国军队的统帅，而每一代菲尔波德家族的子嗣，也必定会选择军旅之路。
　　在这个以武力创建的帝国里，如此家族所拥有的影响和势力可想而知。
　　可以说在帝国，菲尔波德家族代表着力量，而皇帝陛下不过是借助这股力量行使权力罢了。 
　　作为这样一个集无上荣耀与权利于一身的家族继承人，罗尔即使平平无奇、无所作为也会无限风光。
　　况且罗尔本身不但相貌出众，待人谦和，更是帝国百年难求的青年军事天才。
　　正是由于他的努力，才解决了号称帝国伤痛的西北防务问题，为帝国西北边陲的安宁作出了不可磨灭的贡献。
　　当然，能引起人们关注的不仅仅是罗尔的背景和功绩，他的纯情更是人们感兴趣的话题。
　　据说他甚至和女人说话都会脸红，更不必说和女性交往了。
　　这在贵族圈子里绝对是一个异类中的异类，于是好事者送给他一个让人尴尬的绰号：帝国最后的处男。
　　可是让人意想不到的是，这个让人难堪的绰号，非但没有妨碍罗尔成为众人追捧的对象，反而更加吸引了人们的注意。
　　洁身自好再怎么说也是一种美德，更何况风流倜傥只是做情人的标准罢了，对于一个真心想要结婚的女子，没有什么能比罗尔这种英俊潇洒却又严谨专注的人更能让她们心动的了。
　　所以在帝国流传着这样一句话“找冯斯凯那样的情人，做马克那样的完人，嫁罗尔那样的男人。”
　　相对于罗尔，巴勃显得有些黯淡。
　　但俗话说精灵以类聚、比蒙以群分，能成为罗尔的挚友，攀上菲尔波德家族这棵大树，巴勃凭借的并不是侥幸，更不是阿谀奉承，而是他精明的头脑。
　　生于商人之家的巴勃是一位经商奇才。
　　但他的经商才能并不仅仅只局限于货物的买卖，而是扩展到了一个全新的境界——投资人才。
　　在巴勃看来，货物的利润再高毕竟有其极限，而人才所能创造的利润却是无可估量。
　　他最大的兴趣就是游历，结交各式各样的朋友，发掘并帮助各种人才，让他们在世人面前崭露头角继而大放异彩。
　　而他最得意的投资，莫过于玫瑰和罗尔。
　　对于玫瑰的发掘让他成功打入帝国的文学圈，并且发明了一种全新的文学传播方式——出版。
　　这是一种由商人以盈利为目的出资印刷并销售文学作者著作的全新方式，使商人在获得经济利益的同时也能让作者名利双收。
　　商人们总是追求利润最大化，而想让利润最大化的一个捷径就是降低成本。
　　当商人们发现大批量的印刷可以大大降低成书成本之后，各种各样的文学著作就从以前束之高阁让人瞻仰的崇高存在瞬间变成了地摊货。
　　而这样带来的最直接的后果，就是使文化在大众之中的广泛传播成为一种可能，并进而催生了各种以娱乐性为前提的文学形式。从而彻底打破了文学作品只属于少数爱好者的传统，使帝国进入了空前的文化大发展时代。
　　由此形成的巨大市场，更是在帝国为寻找新的税金筹措方式而伤透脑筋的时候，为国库做出了不可磨灭的贡献。
　　这也是皇帝陛下之所以要赏赐巴勃贵族头衔的一个最重要的原因。
　　而巴勃对于罗尔的帮助则使帝国的军队出现了革命性的变化，并由此掀开了帝国军队崭新的一页。
　　原本罗尔在西北的军务并不顺利.
　　他虽然并不惧怕西北草原上彪悍的游牧民族，但是边防军庞大的给养消耗和游牧民族强大的机动性却让他伤透了脑筋。
　　后来巴勃来访，在采用了巴勃提议的市场竞标这种采购方式后，罗尔成功的将边防军的给养消耗资金降低了60%，并且在巴勃的精打细算之下，又减少了50%的不必要军费支出。
　　这就使得罗尔使用着原本只能勉强维持防御的国家拨款，大肆高价收购游牧民族的骏马良驹，建立起武装到牙齿的苍鹰骑士团。
　　罗尔的收购行为产生的另一个结果，就是极大的刺激了西北地区马市的发展.
　　在民间商贾的介入下，金币像河水一样流入大草原那些牧民们干瘪的腰包，一直处于物资匮乏之中的牧民们，在帝国高昂收购价格的诱惑下，恨不得将他们忠实的牧羊犬充作马驹卖给敌人。
　　这样竭泽而渔的最终结果就是牧民们葬送了自己赖以生存的机动优势——帝国的金币可以购买他们的战马，但是他们获得的金币却无法得到帝国的武器和战略物资。
　　没有了武器和战马，牧民们绝望的发现，原来帝国给予他们的金币不过是在自己这里暂存罢了。
　　紧接着罗尔率领苍鹰骑士团对游牧民族一连串毁灭性的打击将他们在西北草原的存在彻底从历史中抹掉。
　　残余的牧民们不得已举族迁移到遥远的大漠以北，与雪山为伴，恶劣的生存环境让他们的再次崛起变得无比困难。
　　他们称罗尔为：恶魔苍鹰。
　　并发誓只要罗尔还活着，决不再踏足故乡一步，因为他们无法和恶魔战斗。
　　可惜他们并不知道，虽然是罗尔实施了军事打击，但最大的功臣却是巴勃男爵。
　　虽然罗尔对于巴勃的商人身份仍然有些不以为然，但这并不妨碍他和巴勃成为最好的朋友，并在其后成为他最为倚重之人。
　　巴勃当然也得了不少好处，帝国军队的军需供应从此以后有很大一部分都是由他经办，虽然这样让那些军需官们颇有微词。
　　但是菲尔波德家族可不是他们能得罪的起的，而皇帝陛下在发现军队支出比以前有了大幅缩减之后，也就对这件事不再过问了。
　　至于菲尔波德公爵，对于儿子的这位挚友更是欣赏有加。
　　他现在最为悔恨的就是自己年轻时不够努力，要不然有一个女儿也好把巴勃招揽过来，朋友关系终究不如翁婿来得可靠。
　　凭借着菲尔波德家族的影响，巴勃在帝国可谓春风得意，自然在贵族圈也是倍受关注的人物。
　　加上他本身就八面玲珑，喜欢交朋结友，在现在这样的场合当然是如鱼得水、相得益彰，一时间他和众人呼来喝去好不热闹。
　　“玫瑰子爵大人到！”
　　闹哄哄的大厅霎那间变得寂静无声，仿佛有人指挥，几乎所有人整齐划一的把头转向了门口。
　　帝国第一位女诗人，帝国出版个人诗集第一人，帝国当代文坛明月，帝国最有才华女子，帝国最为神秘美女……拥有众多头衔的女子爵玫瑰，今天终于要显露她的庐山真面目。
　　人们禀住呼吸，拭目以待。
　　看到这番情景巴勃只有心中暗叹。
　　“唉，到底还是低估了你的魅力，我的子爵大人。”
　　
　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十八章 歌舞双行
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2006-11-19 22:28:00　　本章字数：2540)
　　第十八章 歌舞双行
　　一阵清爽的风吹散了迷雾，眼前模糊的景致逐渐清楚；
　　此时的我，怀着无比的憧憬、莫大的欣喜、些许的不安、还有一点点——悔恨？
　　啊！不！
　　我突然怨恨清风，你为何要吹散迷雾！！我忽又怀念迷雾，请你再次将我蒙蔽……
　　眼前的景致愈发清晰，我的心却愈加的低迷。
　　我究竟需要什么？真实的景象？还是朦胧的美丽？
　　     ——摘自《薄雾诗集》序言
　　玫瑰最大的魅力来自于她的神秘。
　　龙迪非常明白这个道理。
　　站在大门外的他并没有急着进去，而是晃动自己的双臂，让戴在手腕处的铃铛随着晃动发出悦耳的声响。
　　帝国已经近100年没有吟游诗人的出现，当然也不再有战歌的存在，人们的记忆中再没有了音乐的魔力。
　　所以大厅里的人没有意识到自己已被魔法所侵蚀。
　　“摄魂之音”——龙迪第一次听到这首乐曲是在一个酒馆，正是在那里，龙迪第一次见到了他的老师，也第一次见识到了音乐的魔力。
　　当那个穿着破烂、形容猥琐的老人使酒馆中所有人如痴如醉的同时，也抓住了龙迪那颗年少悸动的心。
　　“摄魂之音”可以说是龙迪成为吟游诗人的契机，所以龙迪对于这首乐曲也格外的钟爱，只是碍于自己一直没有魔力无法使用这种技能。
　　但是现在不同了，虽然龙迪魔力并不强大，但是已足够使用这种基础技能。
　　并且经过他的改良之后，“摄魂之音”不再只是局限于竖琴，而是变作可以任意形式的乐器表现出来且威力丝毫不减。
　　龙迪选择了一种颇为特别的乐器——铃铛。
　　之所以选择这种乐器，一方面是因为它足够简便，可以不着痕迹，另一个原因就是龙迪要将自己的肢体完全解放出来。
　　龙迪今天打算干到底，要完完全全的吸引在场所有人的注意力，所以他选择了一种非常高难度的方式——歌舞双行。
　　歌舞双行是吟游诗人梦寐以求的战斗方式。
　　吟游诗人一般有两种战斗方式：一是音乐和歌唱——统称战歌，还有一种就是舞蹈——俗称魔舞。
　　一般情况下，吟游诗人都是选择前者。
　　因为他们最主要的乐器——竖琴，在演奏的时候由于占据了双手，所以有很多舞姿无法表现。
　　而没有音乐的舞蹈，几乎没有什么威力，靠别人伴奏则往往出现配合的问题。
　　所以吟游诗人们几乎毫无例外的放弃了魔舞，同时也放弃了“歌舞双行”这种最能发挥他们职业威力的战斗方式。
　　但是龙迪不同，他由于一直无法拥有魔力，于是将自己的主要精力放在对于技能的研究与创新方面。
　　功夫不负有心人，龙迪终于发现可以用其它乐器替代竖琴——这种相当于吟游诗人标志的乐器。
　　虽然在有些乐曲的表现力方面有所下降，但是在演奏方式方面却是革命性的。
　　因为这样一来终于解除了乐器对于双手的束缚，让实施“歌舞双行”这种吟游诗人梦寐以求的战斗方式成为可能。
　　并且龙迪还发现不仅仅是战歌，魔舞也能分解融入到日常的行为动作之中。
　　虽然根据他的分析，在分解后威力会有所下降，但是由于可以在不为他人所知的情况下施展，如果使用的话可说是达到了明目张胆的偷袭，在实用性方面把魔舞的威力大大提升了。
　　而今天，龙迪在拥有了魔力之后终于有机会第一次将自己的研究结果用于实战。
　　“歌舞双行”这种梦幻的战斗方式，在吟游诗人绝迹帝国百年之后，终于经由龙迪再现了。
　　但龙迪之所以如此大费周章，其实也有不得已的苦衷。
　　一方面固然是巴勃的威逼利诱，但更重要的是龙迪也有着自己的打算。
　　他希望能在这场盛大的宴会上寻找到可以帮助自己的人。
　　如若找到强大的盟友，就有了可以和巴勃讨价还价的本钱。
　　龙迪对于巴勃的承诺并无信心，他深知信任是建立在相互平等的基础之上的。
　　将“诱惑之舞”的舞姿融入步伐和身体摆动之中的龙迪，演奏着“摄魂之音”，华丽的入场了。
　　应该说龙迪的确没有让人们对玫瑰失望。
　　当身着将火辣奔放和婉约典雅完美结合在一起的旗袍的龙迪出现在大厅的一霎那，所有人的目光再也无法移动了。
　　在成功的吸引了所有人的目光之后，龙迪那“摄魂之音”和“诱惑之舞”的威力完全发挥出来。
　　一阵阵清亮的铃声像是善言的说客，穿入人们的耳膜，在大脑之中诉说着龙迪的美丽，将之无限的放大，使龙迪那原本已美艳绝伦的容貌在人们的脑海中更是几乎替代了美神阿塞德克冯斯。
　　而龙迪那曼妙的步伐和身姿则将让人血脉贲张的美好身材表露无遗，举手投足之间似乎不小心隐约浮现的雪白大腿和珠圆玉润的裸露双臂更是集中了男士们所有炙热的目光。
　　如果视觉可以代替味觉，看可以代替吃的话；相信在场的大部分男士都不用再进晚餐，而龙迪也肯定被吃得连骨头渣滓都不会剩下。
　　不过现在男士们身体上反应最激烈的部位并不是眼睛，而是——鼻子。
　　在场的几乎所有的男士，当然不包括盲人，不约而同在鼻孔中出现了轻重不一的出血现象，极个别重度出血男士更是直接晕了过去。
　　这让仆人们一时间在小姐此起彼伏的尖叫声中忙得不亦乐乎。
　　但是这让人尴尬的场面只是开始。
　　短暂的震撼之后大部分男士都恢复了些许意识，但当他们的意识恢复到可以操纵双腿的地步时，汹涌的人潮让大厅里又一次陷入混乱。
　　被平常温文尔雅的男士们急促的行动给挤撞得七荤八素的女士们可谓苦不堪言，这些千金小姐和柔嫩贵妇们何时受过这种待遇。
　　可是她们心里除了对于男士们不合常理的疯狂举动大加指责外，却对于引发这些行为的罪魁祸首——龙迪，没有丝毫的恨意。
　　反倒是产生了一些好感甚至是爱慕，只是碍于身为女性的矜持和一贯的行为准则没有男性那么激烈罢了，不过有些大胆的女性已经悄悄的向着龙迪所在方位移动了。
　　这种情况是龙迪没有预料到的，他显然低估了“歌舞双行”的威力。
　　“他们……真的是贵族吗？还是穿上礼服的野蛮人？！”
　　龙迪惊慌的看着面前汹涌的人流。
　　
　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第十九章 众矢之的（上）
　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2006-11-19 22:29:00　　本章字数：2717)
　　第十九章 众矢之的（上）
　　龙迪的惊慌也在情理之中。
　　怎么说他也是第一次使用这种技能，理论归理论，实践归实践。
　　“摄魂之音”和“诱惑之舞”说白了就是精神魔法。
　　而精神魔法与其它魔法最大的不同就在于：其它魔法对越多人使用威力越弱，而精神魔法魔法对越多人使用威力越强。
　　因为人类的情绪是会互相感染的。
　　当为数众多的人们同时受到精神魔法的攻击，他们就不仅仅是精神魔法的受众，同时也不自觉的成为了精神魔法的施放者！
　　现在的龙迪，由于同时使用了“摄魂之音”和“诱惑之舞”这两个精神魔法，等于是对整个大厅的人施放了一个效果&#215;2的狂热术。
　　在相对封闭的空间，众人的狂热情绪在无法宣泄的情况下经互相感染又将效果&#215;n——这种威力可想而知！
　　其实龙迪应该庆幸。
　　幸好大厅里的人们不是贵族就是训练有素的仆人，受到的礼教远高于一般人。
　　那堪称精神枷锁的严苛教条即使在心灵狂热的情况下依然对于他们的行为形成了或多或少的制约。
　　如果真如龙迪所想是一群野蛮人的话，他肯定已经贞操不保。
　　那些野蛮的家伙在心灵狂热的状况下才不会在乎龙迪是男是女呢。
　　可即使如此，龙迪依然被吃了无数的豆腐。
　　裸露在外的双臂和悄然若现的大腿更是人们重点关照的部位，而且施展魔爪的人中赫然有着许多女性的身影。
　　无奈之下龙迪只好倚仗着他获得斗气之后在武技修行中唯一比能说得过去的一项——身法，灵活的在众人之间躲闪。
　　也幸亏他有先见之明，将胸部充塞着棉花的布包用胶水和内衣粘在一起。
　　要不然人们肯定会发现他的胸部之平竟然与号称镜面的首都王宫大道相比也毫不逊色。
　　不过龙迪的体力毕竟有限，躲闪所耗费的体力让龙迪越来越疲惫。
　　他的神色也由惊慌变作了惊恐，心中不由祈祷道“神啊，救救我吧！！”
　　也许龙迪的祈祷真的被神所得知。
　　一声闷哼过后，瞬间充允大厅的“清醒之光”在龙迪不再施展“摄魅之音”与“诱惑之舞”的前提下，毫无阻碍的占据了人们的心灵，将狂热的念头从人们的心灵中驱赶的干干净净。
　　恢复理智的人们立即停止了追逐，但是虽说大家停止了动作，但目光还是聚焦在这一切的始作俑者——龙迪身上。
　　终于可以歇口气的龙迪感激地看了看帮他解围的老者，同时也是整个会场仅有的几位完全清醒的人之一。
　　光辉神教教皇：蒙德卡洛陛下。
　　虽然蒙德卡洛友善的微笑使龙迪心生好感，但他身后那位威武的男士专注于他腰部以下的目光却使他很难为情。
　　轻咳一声后俏脸微红的龙迪悄悄的用手中的羽扇遮盖住自己的腰际。
　　心中暗自咒骂“巴勃，你这个混蛋，竟然准备这么暴露的服装。”
　　其实他误会了教皇身旁的奥索。
　　团长大人感兴趣的并不是龙迪诱人的大腿，而是那原本搭在大腿上，纤纤细玉手小指上的那枚精美戒指。
　　对于圣物的收藏可说使奥索唯一的爱好。
　　光辉神教所记载的众多神灵圣物对他来说已经了然于胸，自然不可能认不出龙迪手上的玫瑰之戒。
　　然而让他最感兴趣的还不是玫瑰之戒本身，而是玫瑰之戒的持有者。
　　龙迪。
　　玫瑰之戒是森林女神的信物。
　　它与热情之剑，生命铠甲和神启之叶一道作为森林女神在人间代言人的证明曾经在历史中惊鸿一瞥。
　　森林女神是光辉神教七位光明之神中的一位，虽然地位不如至高神那么崇高，却是光明众神众最为神秘的。
　　她是唯一一位同时受到光辉神教和暗影工会信奉的黑暗神教共同尊奉的神灵。
　　传说森林女神既是光明之神至高神的妻子，又是黑暗之神深渊神的情人。
　　她既代表着生机、活力和重生，又代表着幽暗、恐惧和杀戮。
　　这样一位有趣的神灵，自200多年前光辉神教协助霍姆斯菲尔大帝建立阿尔卡巴帝国昙花一现之后，就再也没有了踪影。
　　作为当时大陆上最为活跃的神灵，森林女神的传奇可说是吟游诗人的最爱，他们甚至将森林女神作为了自己职业的守护神。
　　可惜随着吟游诗人这个职业的没落和年代的远去，森林女神已经渐渐淡出了人们的视野。
　　现在森林女神的人间使者陡然出现在自己面前，不由得奥索不感兴趣。
　　如果不是顾忌自己的身份，奥索可能早和其他男士一道冲过去了。相信以他剑圣级别骑士的能力，在场的没几个抗得住他的冲击。
　　不过他身前的顶头上司——教皇陛下虽然也对龙迪产生了浓厚的兴趣，但是原因却和奥索完全不同。
　　作为光辉神教的教皇，对于神教的教典已达到倒背如流境界的他，却对除了至高神以外的光明众神根本不屑一顾。
　　如果不是宗教特有的延续性和一贯性，这位执拗的老人可能早就把除至高神之外的神灵赶下了祭坛，更不要说去费心研究他们了。
　　让教皇感兴趣的是龙迪的“歌舞双行”。
　　作为帝国最强的祭司，龙迪身体所散发的微弱魔法波动当然瞒不过他的眼睛，
　　虽然那微弱的魔力他瞧不上眼，但那惊人的使用方式却让他震撼莫名。
　　魔法默发不是不可能，只要达到了魔导级别以上，就可以施展这种技能。
　　虽说难以启及，但某些著名的祭司或法师还有一些不为人知的高手业已达到了这种级别。
　　但是，精神魔法可没有说能默发的。
　　由于精神魔法的特殊性，它必须要以某种声音或某种景象吸引受众的注意才能施展。
　　龙迪手腕上那银铃的轻响以及看似普通却又颇有内涵的奇异步法和身姿，已然让教皇看出有问题。
　　根据他对龙迪身上所散发的魔力强度判断，龙迪的魔力至多相当于入门法师。
　　所以他相信，龙迪并不能使用默发，而且他使用精神魔法的方式也不是说无声无息，相反，却是极尽噪杂嚣张之能事。
　　但奇就奇在龙迪使用精神魔法虽然是动静大得不得了，但却比默发还要不会让人产生戒心。
　　而使用精神魔法，最忌讳的就是受众对你产生戒心，因为戒心会使人们产生心灵屏障，而心灵屏障会使精神魔法的威力大打折扣。
　　一般而言，精神魔法在受众有戒心的情况下：威力x0.3
　　在受众没有戒心的情况下：威力x1
　　在受众主动接受的情况下：威力x2
　　而龙迪正是这威力x2。
　　可以说，在对精神魔法的使用上，龙迪已经超越了教皇这位拥有帝国第一祭司美誉的大祭司！
　　教皇心中狂喜。
　　“太棒了！！”
　　
　　起4D点4D中4D文4D网4D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第二十章 众矢之的（中）
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2006-11-19 22:29:00　　本章字数：3205)
　　第二十章 众矢之的（中）
　　也许有人会感到很奇怪，教皇为什么这么高兴呢。
　　要知道，其实在刚才，他是输给了龙迪。
　　因为教皇是在龙迪停止使用“歌舞双行”的情形下凭借着巨大的声音为契机才使得“清醒之光”成功的将龙迪给众人造成的影响消除。
　　而且“清醒之光”也并非纯粹的精神魔法，而是一种参杂了水系魔法的混合魔法，是一种用低于人体常温的水系魔法在让人产生物理性刺激的前提下使用的精神魔法。
　　相比较于龙迪纯粹的精神魔法，可说是投机取巧，所如果说这是一场较量的话，那么可以说。
　　教皇败了。
　　但教皇陛下之所以并未因此而沮丧，却欢喜异常，是因为他发现龙迪是一个宝贝。
　　他发现只要得到了龙迪，那么他短时间内大批的发展教徒就不是什么难事了。
　　能在任意的一场聚会众如此煽动大众情绪，在他看来，再也没人能比龙迪更适合传播光辉神教教意的了。
　　教皇暗下决心，无论多么困难，一定要把龙迪收归旗下，为传播神圣的教意增加一份巨大的助力。
　　他甚至已经开始考虑让龙迪去黑暗神教的教堂里传播光辉神教教意的可行性。
　　虽然难度很高，但是在黑暗神教的教堂里让黑暗神教的信徒们转化为光辉神教教徒，能让至高神这么有面子而深渊神那么丢脸的事情即使想想也觉得过瘾。
　　可惜教皇陛下虽然预料到了招揽龙迪会遇到艰难险阻，但是他并不知道，他所要面对的困难有多么大。
　　别的不说，离他不远的一位老者就足够他头疼的了。
　　这位老者不是别人，正是号称帝国之影的——波德卡班公爵。
　　公爵大人和教皇大人同时对龙迪产生了兴趣，不得不说冥冥之中真的有神灵指引——不过是两个神灵。
　　两个互为死对头的神灵。
　　和教皇陛下“造福苍生”的观点正好相反，公爵大人看到的是龙迪的另一项潜质。
　　惠及个人。
　　一个能在光天化日之下，明目张胆肆无忌惮，施放精神魔法，且还不会被所人察觉，非但如此，甚至还可能会被人主动接受。
　　让这样一个人成为刺客，真是想想都觉得刺激。
　　虽然公爵大人的暗影工会之中人才济济，能人异士无数。但还真没龙迪此等人才。
　　在公爵眼中，龙迪尊贵的身份，绝美的容颜，动人的身段，敏捷的动作还有那奇特的魔法使用方式，简直就是为成为刺客而存在一样。
　　如若子爵大人再具备那么一点点残忍的话，公爵大人考虑就可以省略训练步骤直接投入工作了。
　　公爵甚至已经在思考龙迪可以去刺杀的目标了。
　　当他发现龙迪可以去执行的目标正是自己最没有把握的几个之时，立刻心花怒放。
　　而当他意识到龙迪对于刺杀那个他最为讨厌的教皇的作用时，心情只能以狂喜来形容。
　　兴奋之余公爵不禁又思考起他儿子的终身大事。
　　眼前的这位美女实在是太对自己的胃口了，如果不是修炼了死灵魔法导致自己情欲全失，还真舍不得将这美人儿拱手相让。
　　想到这里他偷眼看看自己的儿子。
　　赫然发现一向以冷酷残忍，漠视众生而闻名的斯兰正全神贯注地注视着自己心中的儿媳。
　　“哦，感谢深渊神，您真是太伟大了！”
　　兴奋不已的公爵大人不停的在心中向深渊神道谢。
　　他实在没有想到事情会是这样的顺利。
　　公爵大人的信条就是：全身心的关注是刺杀成功的前提。
　　他不相信能有女人在他儿子那近乎妖邪的魅力下还能坚贞不屈的。
　　所以他最担心的就是心高气傲的儿子对于自己为他选定的儿媳不屑一顾。
　　现在看来他是杞人忧天了。
　　无尽的喜悦让惯以沉稳老辣著称的公爵好似中了精神魔法——“欢欣鼓舞”般飘飘然起来。
　　在恍惚之中他仿佛已经看到了自己的儿子儿媳挥舞利刃驰骋帝国的景象。
　　一种悲天怜人的感觉莫名的侵入公爵的心头。
　　想像着他的老对头——教皇大人以后在自己儿子儿媳的打击下那落魄的模样，公爵大人险些冲过去安慰他。
　　不过幸好公爵大人抑制了自己的冲动。
　　不然教皇对于龙迪和他相比有过之而无不及的热烈目光绝对会让公爵大人目瞪口呆之余顷刻之间火冒三丈，继而挑起新一轮的圣战。
　　斯兰——这位立于公爵身后的帝国第一刺客正如他父亲所看到的，将全部身心都投入到了此时大厅的焦点——龙迪身上。
　　但他的理由却恐怕让他的父亲有些失望。
　　因为斯兰关注的并非完全龙迪本身，而是和教皇一样。
　　他关注的重点是龙迪施放魔法的方式——歌舞双行。
　　和教皇不同，斯兰知道歌舞双行这种即使在吟游诗人全盛时期也几乎无人可以使用的梦幻战斗方式。
　　作为一种理论上可行的战斗方式，歌舞双行存在的范畴属于传说。
　　在历史典籍中，使用过歌舞双行的唯一一次是在215年前。
　　霍姆斯菲尔大帝在一次战斗中误入埋伏，结果在1万对50万的极端不利情况下，大帝军中两名不知名的随军吟游诗人以歌舞双行的方式施展了最终级歌舞魔法——“诸神之黄昏”，以二人之力重创50万敌军，使大帝毫发无伤的突围而去。
　　而那次战役，正是大帝统一大陆的关键转折之战——白沙城堡战役。
　　也正是由于那一战，让大帝对吟游诗人产生了戒心。
　　在对那两名吟游诗人进行了秘而不宣的奖励之后，大帝不仅将整个白沙城堡战役的真相完全掩盖，更是在统一兹穆鲁大陆后对于吟游诗人这个职业实施了打压政策。
　　这也成为了吟游诗人在帝国逐渐消亡的一个重要原因。
　　不过由于白沙城堡战役的经历者众多，封锁消息并不容易。
　　特别是那位总指挥——多罗卡国元帅蒙蒂诺更是将那这场战役写进了他的《狱中日记》，将许多真相纰漏出去。
　　而斯兰最大的爱好就是对于各个职业技能的研究和搜寻野史。
　　他和他永远的对手奥索不同。
　　他对圣物不感兴趣，他坚信开发自身潜能、专注于武技魔法的修行才是王道。
　　虽然他也拥有一件圣物——黑暗诛神匕首。
　　但他宁肯用自己的双手，而这也使他获得了开膛手的称号。
　　如斯兰般沉迷于武技魔法之中不可自拔之人既然看到了传说中的战斗方式，当然不肯轻易放弃。
　　更何况吟游诗人绝迹帝国已有百年，斯兰对于吟游诗人技能的研究始终停留在书面，虽然不能肯定眼前这为女子爵是否就是吟游诗人，但她无疑是自己目前最为可能的希望。
　　还有一个理由——也是斯兰让他父亲最为高兴的理由。
　　龙迪的容貌气质让斯兰古井无波的内心产生了涟漪，虽然他明知这很大程度上是由于精神魔法的缘故，但仍不能自已的对这位神秘的女子爵产生了微妙的情愫。
　　他清楚，自己这种级别的战士要想心动是一件多么困难的事情。
　　即使想用精神魔法来麻痹自己也是枉然，因为是人都会对于精神冲击自然而然产生抵触。
　　而要想破坏他这种级别战士的心灵屏障，则至少需要大魔导级别以上的祭司或法师的魔力才行。
　　可那些达到这个级别的祭司或法师们可没有像龙迪这么美貌的可人儿。
　　对着一个鸡皮鹤发的老者，即使心动想必也不是什么美妙的事情。
　　不过斯兰是个聪明人，他并没有对自己能够把龙迪顺利占为己有抱有盲目的乐观。
　　他非常清楚即使龙迪解除了精神魔法，但依然是人们追逐的目标，特别他已经注意到教皇和奥索也对龙迪产生了浓厚的兴趣。
　　可是，对于斯兰来说，如若不是如此，那么他对于龙迪的兴趣也会大打折扣的。
　　花儿最大的价值并不在于它的美丽，而是在于得到它的难度。
　　坚持如此信条的斯兰微微一笑。
　　“不知道我们谁能拔得头筹，迎得您的芳心呢？玫瑰大人。”
　　
　　起1X点1X中1X文1X网1X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第二十一章 众矢之的（下）
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2006-11-19 22:30:00　　本章字数：2496)
　　第二十一章 众矢之的（下）
　　龙迪预见到了对于人们可能会想得到自己。
　　可惜他并没有预见到并不是所有人都想要得到他。
　　宴会的众人之中，有两个人却是对龙迪欲处之而后快。
　　这两个不是别人，正是帝国的两位重臣——奇卢维革苏侯爵和芸吉罗达亲王。
　　和光辉神教与暗影工会的四位可称之为怪物们的强者不同，这两位帝国重臣并不是靠着卓越的实力抵抗了龙迪的精神魔法。
　　除了强横的实力之外，强韧的精神也是抵抗精神魔法的一大要素。
　　久经宦海，侯爵和亲王的精神之强韧自然远非常人可比。
　　再加上他俩原本就没有在意子爵这种小人物，所以龙迪进场搞出的动静虽大，但二人除了好奇之外，并没有过多关注。
　　精神魔法在没有得到受众注意的情况下威力也会下降。
　　诸多因素致使二人成为了大厅中仅有的几位清醒者中的成员。
　　不过他们的儿子可没有他们俩这么坚强。
　　当看到引以为傲的儿子在众目睽睽之下肆无忌惮的大吃龙迪豆腐时，两位老人直感到一阵晕眩。
　　他们带儿子来这里可不是为龙迪这种小虾米，他们的目标是茉莉公主这条大鱼。
　　和皇帝的死党——波德卡班公爵不同。
　　两位重臣虽然看似风光无限，实则是在鸟蛋上跳舞，兴衰荣辱完全看皇帝的心情，任何疏忽都可能导致自己身败名裂。
　　对于他们来说，对皇上有影响的人物是必须要巴结的，而且多多益善。
　　至于茉莉公主，不仅现在已经地位尊贵，未来更是可能成为帝国女皇，这样重要的人物即使不能成为自己的儿媳，但总得拉上关系。
　　可现在看到自己儿子的德性，实在是让他们痛心疾首。
　　两人不约而同的生出杀心，与他们的荣华富贵身家性命相比，让一个小小的子爵从这个世界上消失，不是什么需要考虑的问题。
　　而他们之所以有了如此心意，是因为他们明白，自己的儿子不仅高傲的很，而且执着的很。
　　从他们看龙迪的眼神，两位大人已经判断出来想让他们自动放弃恐怕是痴人说梦！
　　不得不说侯爵大人和亲王大人真的是非常了解他们的儿子，应了帝国的一句老话：知道魔法道具危险性的莫如制作它的炼金术士。
　　冯斯凯和马克作为帝国青年中的翘楚，可谓帝国女性的偶像，无论走到哪里总能赢得女性们青眯的目光。
　　可惜落花虽有意，奈何流水却无情。
　　面对着女性们无比的热忱，虽然二人有时也会逢场作戏，可是没有任何女士能真正让他们心动。
　　因为二人的心早已被玫瑰这位帝国的诗坛明月所俘虏，当然这也情有可原。
　　当《薄雾诗集》在帝国文坛大放异彩的同时，玫瑰这个名字同样也在帝国的青年男士们心中成为了一个传奇。
　　玫瑰那拒人于千里之外的冷漠非但没有让众多的拜访者心灰意冷，相反，倒是更让男士们产生了不可抑制的兴趣。
　　俗话说：精灵之所以美丽是因为见不着，神器之所以好是因为找不到。
　　作为得到过玫瑰接见的冯斯凯和马克，相比其他只能吃闭门羹的男士们而言，他们在多了一份优越感的同时更多了一份对玫瑰的仰慕。
　　虽然二人与玫瑰见面的结果都是以赶出门为结局。
　　但是玫瑰那美艳绝伦的容貌和清丽脱俗的气质还有无与伦比的才华，却像烙铁一样在二人的心灵深处烙下了深深的烙印。
　　这样的二人在全神贯注的情况下看到龙迪那惊世骇俗的香艳装扮，受着龙迪“歌舞双行”的狂轰烂炸焉有不疯狂的道理。
　　之所以二人只在龙迪的大腿和双臂处吃了点豆腐而没有将龙迪衣服扒光，一方面是因为二人乃真正的绅士，在神智不清的情形下依然能保持起码的道德底线。
　　当然还有就是二人在精神恍惚的情况下和众人一样在力量提升的同时实在是无法保持身体的敏捷性。
　　这才是龙迪逃过两人魔爪的最重要原因。
　　不过同样接受了玫瑰接见的巴勃和罗尔却没有参与到疯狂的人群之中。
　　这并不能说他们没有关注龙迪，其实龙迪还没有进门他们就已经想着他了。
　　龙迪入场后的每一个动作每一个细节都没有逃过二人的双眼。
　　对于龙迪的“歌舞双行”原本他们也没有抵抗力的，不过好在二人神智开始模糊的时候，身上的热情之剑和神启之叶同时发出一股柔和的能量，驱散了二人脑中的狂热。
　　于是二人有幸做了一次帝国有史以来贵族聚会最大骚乱的目击证人。
　　罗尔的感觉是——震惊！
　　他实在不敢相信自己的眼睛，平常即使急着上厕所都要用上繁琐礼仪的贵族们竟然会变得跟大街上暴动的混混们一样。
　　可是事实摆在眼前，这让罗尔从此对于贵族们的言行在自己心中打了一个大大的叉。
　　唉！如果让这些贵族们知道罗尔给他们下的定论，一定捶胸顿足之余感叹自己实在是比帝国历史上因研究伟大的爱情魔法——房中术而进入监狱的大魔导士巴兰懈还要冤枉。
　　巴勃也感到非常震惊——不过他震惊的是龙迪的能力。
　　精明的他不可能猜不到如此混乱的场面是龙迪作了手脚，只是碍于他在魔法上浅薄的造诣不知道龙迪到底干了什么。
　　不过他倒不因此而担忧，对于他来说，更多的是喜悦。
　　他的喜悦一方面来自于龙迪的表现。
　　他没有想到这个假冒的女子爵竟然能做到如此地步，他庆幸自己找到了宝贝。
　　如果真的玫瑰，会不会来先不说，即使来了也绝作不到如此轰动。
　　喜悦的另一个原因就是龙迪上了他的当，现在的他，就算给龙迪解除魔法印记，相信这个假冒的玫瑰也难以脱身了。
　　而自己这个知根知底的人在以后这个冒牌的玫瑰于首都上流社会大放异彩的时候一定会成为心腹。
　　到那时，军队方面有罗尔，再把女子爵打进政界。
　　嘿嘿嘿嘿嘿…………
　　正当巴勃沉浸在对美好未来的无限憧憬之中的时候，忽然发现仆人们从大门鱼贯而入。
　　而后分列两排，把大厅的众人挡在身后，从门口到大厅中央清理出一条通道。
　　众人不约而同的屏住呼吸。
　　主角来了。
　　
　　起7J点7J中7J文7J网7J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第二十二章 熟人！！
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-11-19 22:30:00　　本章字数：2494)
　　第二十二章 熟人！！
　　门外传来雄壮的号声。
　　一名身着华丽官服的长者出现在门口。
　　人群中出现一阵骚动。
　　这位长者正是宫廷总管——巴甫洛克。
　　巴甫洛克看了看众人，清清嗓音，而后以他那特有的公鸭嗓大声喊道：
　　“阿尔卡巴帝国皇帝——霍庭那若陛下，皇后——兰诺陛下，以及公主茉莉殿下到&amp;not；——”
　　人群中爆发出热烈的掌声。
　　年近六旬的皇帝陛下虽然头发胡子已经花白，但是精神奕奕，频频微笑着向热情的众人挥手示意。
　　而在他身旁年已四旬的皇后陛下则是更加的容光焕发。
　　漆黑光亮的头发就如同东方的绸缎，光滑细嫩的肌肤就好似牛奶一般，年轻美艳的容貌让人不禁产生她和站在身后的公主殿下可能是姐妹的错觉。
　　公主殿下今天戴着一顶镶嵌宝石的公主王冠，这让她清丽稚气的美貌多了一份雍容华贵的味道。
　　不过美中不足的是她竭力作出的那成熟高贵模样，却被她四处寻觅的好奇目光给破坏殆尽。
　　紧跟在公主身侧的是一名女官，她美丽绝伦的面孔上充允着逼人的英气。
　　看年纪和茉莉公主似乎差不多，但眼中闪烁着的冷冷精光和始终不离佩剑的右手却向外人表明她有着年龄并不相符的沉稳老辣。
　　这名女官不是别人，正是宫廷侍卫长——杰娜。
　　帝国中唯一的女性剑圣级别的剑士。
　　杰娜获得剑圣资格认证比较特别。
　　作为皇后的侄女，从小她就因过人的武技得到了皇后陛下的垂青。
　　后来更过皇帝的关系送至帝国十大隐士之一的岗多夫处进行修炼。
　　可是向来以整人为乐的岗多夫却在一年后就将杰娜送回。
　　并且没有说明任何原因。
　　后来经由岗多夫其他徒弟得知，原来是杰娜虽然是以学习武艺为由被推荐给岗多夫，但是小家伙对于岗多夫的炼金试验却更加感兴趣。
　　由于小家伙好奇的天性，使得岗多夫的实验室在杰娜进入之后成为了他住所里最危险的地方。
　　虽经岗多夫的多次“批评教育”，但杰娜百折不挠的性格和皇帝的面子却使他毫无办法。
　　在坚持了一年之后，忍无可忍的岗多夫给帝国的剑士工会使压，将自己亲手宰杀的一头比蒙算到了杰娜头上，硬是把杰娜弄成了有史以来最年轻的剑圣后又塞回给皇后。
　　作为剑圣级别的剑士，杰娜可说是名不符实，可没人敢小看她。
　　因为杰娜武艺虽确实不能说是特别的高明，但她显赫的背景和稀里糊涂制造出来的威力巨大且自己不能控制的魔法道具却让人很是忌惮。
　　真是应了帝国的老话：有心学魔法学不成，无意习武技成剑圣。
　　在有一次她和奥索的切磋中，杰娜一不小心触发了自己镶嵌在佩剑上的魔法道具，结果巨大的爆炸在让自己卧床三个月的同时，也让施展了“绝对壁垒”这个骑士最高防御技能并且沐浴过黑龙之血的“金刚”险些回应了至高神的召唤。
　　从此，杰娜作为最为危险的剑圣被几乎所有人列入了黑名单。
　　人们对她的评价是：可能不是最强的，但绝对是最可怕的。
　　帝国从此多了句名言：想找死，找杰娜。
　　人们曾经询问过炼金术士联盟的主席，为什么不给予杰娜炼金术士的称号把她收归联盟。
　　联盟主席只说了一句话：“三个月婴儿智商的最强地狱之龙，你敢要吗？”
　　从此再无人提及此事。
　　其实如果杰娜只是危险那还好一点。
　　凭她的美貌和背景，还是会有大批的追求者。
　　但最要命的却是她有一种特殊的嗜好，而这种嗜好直接让她和所有男士绝缘。
　　这种嗜好就是——同性之恋！
　　杰娜除了武技修炼和炼制魔法道具之外，最大的兴趣就是寻猎美女，特别是奇特的美女。
　　而目前的大厅中，最能吸引她的莫过于龙迪这个冒牌的女子爵了。
　　当杰娜的目光察觉到龙迪的存在时，她立刻呆住了。
　　那种从未见过的异域风情，那种动人心魄的美貌容颜，实在是太让人着迷了，杰娜虽然也见过不少的美女，但自问像龙迪这么吸引人的还是第一个。
　　在努力吞咽了两下口水之后，杰娜依依不舍的挪动脚步跟着公主继续前行，但是心里却是默默记下了龙迪所在的地点，准备一会儿自由活动时对该区域进行地毯式搜索。
　　可怜龙迪还不知道自己等一会要迎接的悲惨命运，仍在为自己胳膊和大腿上那一阵阵疼痛而苦恼。
　　虽说用“抚慰之歌”能将皮肤表面的伤痕全部抹去，但是肌肉受到的伤害却不是一时半会好得了的。
　　龙迪心有余悸的看着身旁温文尔雅的贵族们。
　　实在想不透看似柔弱的他们怎么会有那么大的力气。
　　正当他胡思乱想的时候，皇帝携皇后已然来到了大厅中央。
　　皇帝陛下停下之后高举右手，大厅之中除了教皇和奥索躬身施礼外所有人都跪倒在地。
　　“光荣属于阿尔卡巴！”
　　伴随皇帝陛下洪亮的嗓音，在场的众人齐声合道：“阿尔卡巴万岁！霍庭那若陛下万岁！”
　　跪在人群中的龙迪心中一动：“皇帝的声音听起来好熟啊！”
　　“平身吧，我的子民。”皇帝的双手手掌向上平摊，人们纷纷站起身，但仍谦卑的躬着身，除了极少数人外，没人敢直视皇帝陛下。
　　龙迪正是这极少数人中的一员，强烈的好奇心让他忘记了自己女子爵的身份。
　　龙迪如果知道这份强烈的好奇心会给他日后带来多大的苦难和困扰的话，相信即使有人拿着剑架在他的脖子上他也不会抬起自己的头。
　　可惜他并不是预言家。
　　就在龙迪抬起头，顺着声音传来的方向看去的时候，皇帝陛下也正巧将目光投向了他所在的方向。
　　四目相对。
　　霎那间龙迪感到一阵巨大的恐怖和透心的冰凉，如若不是最近连番的遭遇将他的神经锻炼的如同精金一般坚硬的话，他一定会大叫一声而后晕厥过去。
　　因为他认出了皇帝陛下——这个一直出现在自己最最可怕恶梦中的人物。
　　他，正是龙迪“和蔼可亲”“温柔善良”“诚实可靠”的……
　　老师！！
　　
　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第二十三章 皇帝、皇后和公主
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-11-19 22:31:00　　本章字数：2849)
　　第二十三章 皇帝、皇后和公主
　　在龙迪看到皇帝的同时，陛下的双眼也看到了他。
　　和龙迪一样，皇帝陛下也是如同看到了死神现身般的震惊。
　　但他不愧为一国之尊，见惯了风雨，一瞬间的惊愕之后旋即恢复平静，若无其事的把目光转向别处。
　　龙迪也赶忙和别人一道低下头，努力压制着自己的恐慌。
　　现在的他，只希望没有别人看到刚才的情形。
　　可惜，二人的反应虽然很快，却还是没有逃过一个人的眼睛——皇后陛下。
　　作为帝国地位最高的女人，皇后陛下最担心的就是有同性来勾引她的丈夫。
　　用这种手段登上皇后宝座的她当然不希望前任皇后的命运会重复在她的身上——她还年轻，不想在未尝够权利所带来的美妙之前“自然死亡”。
　　所以这位皇后陛下上台后的第一件事，就是将宫内的侍女年龄提升至40岁以上。
　　还专挑那种长相对不起观众，身材平平的货色。
　　这种调整造成了至今为止皇帝陛下都坚决拒绝在宫女的服侍下入浴，而要求必须自己沐浴。
　　这让皇后陛下暗自欣喜的同时也很是不安。
　　年近六旬的丈夫年事已高，虽然身体强壮，但在封闭的澡堂内被雾气蒸腾再怎么说也不安全。
　　为防患于未然，皇后陛下屈尊降贵亲自服侍皇帝沐浴，在帝国成就了一段佳话。
　　可惜皇后陛下因是剑士出身，力道颇大，所以盛传经常从澡堂中传出杀猪般的惨叫。
　　除了宫内，皇后陛下对于皇帝陛下在宫外眠花宿柳的行径更是关注。
　　皇宫内现在除了暗影工会派来的贴身保镖外，其余所有侍卫几乎都被皇后换作了亲信，侍卫长更是交由她的侄女担当。
　　从此以后皇帝陛下的每次外出，特别是夜间外出，都会受到杰娜无休止的刁难。
　　这让他恨透了这位号称“帝国第一花痴”的侍卫长。
　　但是他又不愿用自己宫外的小心肝们去贿赂这个软硬不吃的家伙。
　　为此他甚至寻求波德卡班的帮助，但波德卡班的一句话却把他推向了深渊。
　　“陛下，如果您能够让一位剑圣自我牺牲我到有些把握，否则免谈。”
　　开玩笑，帝国的寥寥几位剑圣哪个是好惹的主，不是有大靠山就是有大背景。
　　都是一些表面上对自己尊重，私下里不当自己是碟水果的家伙。
　　让他们为了皇帝陛下下身的幸福献身，还不如让一个刚刚成为魔法学徒的菜鸟使用禁咒来得容易。
　　虽然这种成功率绝不比一个一岁婴儿拿着木棍捅死剑圣更高。
　　唯一有可能献身的剑圣——剑圣级别的刺客斯兰，作为帝国皇家未来最可靠的死党，皇帝还没有糊涂到自毁宫墙的地步。
　　无奈之下皇帝陛下只好将全部的爱恋都倾注在他的爱妻身上。
　　这让皇后陛下在狂喜之余更加坚定了她的信心。
　　并由此对自己提出了更高要求：一、一定要将可能对自己产生的威胁扼杀在那个威胁对于如何产生威胁还一无所知的情况下，
　　二、本着宁可错杀一千个龙蛋，绝不放过一条黑龙的精神，坚决要有证据扼杀，没有证据创造证据也要扼杀。
　　如此原则下的皇后自然是不会放过丈夫任何异常的举动，虽然她没有看清皇帝陛下注视的到底是哪个人，但龙迪却已经在她心目中留下了危险的靓影。
　　没办法，龙迪实在是太出众了，俗话说：怀圣物者其罪。
　　不过龙迪确实有圣物，虽然不是在怀里，而是戴在手指上。
　　就在皇后陛下暗暗思量着龙迪是否就是自己需要扼杀的目标时，皇帝宣布了宴会的开始。
　　“各位，让我们共同举杯，祝我们帝国的明珠，我美丽的茉莉生日快乐！”
　　“啊哇——！！”众人在欢呼声中一哄而散，仆人们也悄然散开进入各自的岗位。
　　让茉莉公主深感意外的是，原本她所设想的众星捧月并未出现。
　　除了大臣和些许男士与众多的贵妇小姐之外，大厅内的绝大部分男士都朝着一个地方涌动。
　　以至于宽广的大厅中一时之间显得异常的空旷。
　　更让她感到奇怪的是，她的好友杰娜、母亲都显然对于男士们所围聚的地点很感兴趣，不时得将目光飘向那里，以至于和别人的攀谈都是一副心不在焉的样子。
　　当然最让她惊奇的，还是正在与大臣们商议国家大事的父亲。
　　因为茉莉发现皇帝也在仿佛不经意间用眼角的余光朝那个方向瞟上两眼，不经意间也表现出了对于那个地点浓厚的兴趣。
　　至于和大臣们讨论的哪个贵族得了阳痿啊、哪个地方新来了一个漂亮的姑娘啦之类的“国家大事”却是敷衍了事。
　　俗话说：好奇心可以杀死一头魔兔。
　　而茉莉更因为她的好奇心而让一头九头蛇成为了杰娜魔法道具的牺牲品。
　　匆匆向父母告辞，茉莉拉着杰娜向男士们的包围圈发起了冲锋。
　　在杰娜刚刚研制的强横魔法道具——散魂的强大威力下。
　　二人终于在十五名男士麻痹，二十名男士昏厥，三十名男士石化的情况下冲入到男士们的包围圈中心。
　　见到龙迪的一刹那，茉莉公主一下愣了。
　　龙迪那异域风情和绝美的容颜还有周身散发出的莫名魅力固然是让她发愣的原因，并且还以因此产生了一股醋意。
　　但更将让她惊奇的是此刻龙迪身旁的四人——奥索、斯兰、冯斯凯还有马克。
　　这几个平常都是死对头的帝国精英们此刻却很有默契的将龙迪围在其中。
　　让美丽的女子爵与众多眼中闪烁着食肉动物特有光芒的男士之间多了一道安全隔离带。
　　不过这个安全隔离带在公主殿下到来之后就自动消散了，到底公主殿下的尊贵身份不是龙迪假冒的子爵身份可比的。
　　众位贵族男士们即使给个怒炎爆熊的胆子也不敢在帝国未来的女皇面前放肆，更何况还有一位帝国最恐怖的剑圣。
　　龙迪赶忙施礼。
　　“帝国的明珠，伟大的公主殿下，您卑微的仆人，子爵玫瑰向您问好，愿您的美丽如皓月长存。”
　　“玫瑰？”
　　公主眼睛一亮 “你就是《薄雾诗集》的作者？”
　　龙迪点点头“很荣幸您还能记得我的名字，拙著让您见笑了。”
　　茉莉也不说话，默默注视着他。龙迪奇怪地看着沉默不语地公主，不知道她在想些什么。
　　茉莉忽然露出一丝狡猾地微笑 “玫瑰，你很厉害嘛，能在那么短的时间里就给罗尔作首诗。”
　　人群里的罗尔脸一红，心中暗道“对不起，玫瑰小姐。”
　　他对于公主邀请玫瑰参加此次宴会的动机其实已经有所察觉，但是茉莉是自己最爱的女人，他实在无法拒绝她的要求。
　　龙迪谦虚道“罗尔大人太夸张了，不过是很简单的诗歌之作，让殿下见笑了。”
　　“好谦虚啊。”茉莉阴阳怪气的说道。
　　“？”
　　周围的众人和龙迪都听出了公主言语中的异样，搞不明白公主为什么要用这样的语气。
　　茉莉心中暗道“玫瑰啊、玫瑰，我倒要看看你这个号称帝国第一才女的家伙到底有什么本事。”
　　较量——开始了。
　　
　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第二十四章 刺客之心
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2006-11-19 22:31:00　　本章字数：2435)
　　第二十四章 刺客之心 
　　就在人们猜测公主话语的含义时，茉莉又一次开口了。
　　“你知道他是干什么的吗？”茉莉一指斯兰。
　　龙迪莫名其妙地看着俊秀无比的斯兰，后者脸上也挂着茫然地神色。
　　龙迪摇摇头。
　　对于他来说，除了容貌之秀美于自己几乎不相上下之外他对于这个参与了保护自己的年轻人一无所知。
　　茉莉得意的一笑，朱唇轻启：
　　游走于黑暗之间，穿梭于生死边缘，
　　光明——于我毫不相干；
　　制造着生者的恐惧，感受着死者的哀怨，
　　利刃——是我唯一的伙伴！
　　茉莉朱唇合闭，嚣张的看着龙迪。
　　身旁的众多男士们立即大呼小叫，大声喝彩。
　　斯兰则默默的苦笑——对于公主，他只有无可奈何的份。
　　龙迪看看身旁丝毫不以为怀的斯兰，忽然心中一动“刺客？难道……”
　　一个熟悉的名字从记忆中闪现，紧接着，一个让自己兴奋的想法浮现在脑海“如果……嗯！”
　　下定决心，龙迪双眉一皱。
　　“公主殿下，刺客在您心目中就是这样子么？”
　　“嗯？”茉莉收起了得意的笑容，奇怪地看着他。
　　“难道刺客不是这样吗，子爵小姐。”
　　身旁大呼小叫的男士们也停止了动作，人们的目光再次集中在龙迪身上。
　　龙迪一声轻叹，抬起头，注视着斯兰的双眼。
　　不知为何，帝国第一刺客突然感到一种很安详也很亲切的感觉侵上心头，这让早已心如止水的斯兰不由得一阵紧张。
　　作为刺客这种感觉让他感到很陌生，而他天生对于未知有一种恐惧，但这种感觉却又是那么舒服，让他不忍把其赶出内心。
　　现在的龙迪使用的正是他最拿手的精神魔法——真诚之眼。
　　一种可以让人放松心情放开心怀且不会产生魔力波动的精神魔法。
　　想当年龙迪被老师逼着出去挣两人的生活费很多时候就是靠这个。
　　玉手轻抬，龙迪温柔的抚摸着斯兰的脸庞，眼神中流露出那仿若恋人般的关切让周围人们心中油然而生一股醋意。
　　杰娜更是暗暗握紧了散魂，眼中的愤怒的杀气毫无保留的倾泻在斯兰身上。
　　龙迪那低沉、略带沙哑充满诱惑的声音充盈在大厅之内：
　　什么才是正义，你一直拷问自己；
　　没有时间探寻，除非你生命停息；
　　鲜血崩溅的瞬间，才能解除你心灵的麻痹；
　　死者倒地的刹那，你才可得以喘息；
　　你嘲笑光明，它是那么虚伪；
　　你憎恨黑暗，它只会将真相蒙蔽；
　　你就似漂泊的孤舟，无以为藉；
　　我愿作你的港湾，
　　如果你愿意……
　　就让勇敢的你、懦弱的你、
　　强大的你、受伤的你、
　　坚强的你、迷茫的你；
　　……歇息。
　　围观的众人忽然感觉心中有什么东西碎了，杰娜也松开了散魂，和众人一样用充满感伤和怜悯的双眼注视着帝国最强的刺客。
　　而斯兰，两行清泪早已脱离了眼眶的束缚，滑下他那俊美的脸庞。
　　深吸一口气，斯兰止住哭泣。
　　抓过龙迪的手，他深深的吻着那滑若凝脂的手背。
　　狭长的双目闪烁着莹莹的泪光，缓慢但坚定的话音震撼着在场每一个人。
　　“斯兰&amp;#8226；波德卡班在此起誓，我将生命奉献于玫瑰小姐，无论何时、何地，只要感受到玫瑰小姐的召唤，我将义不容辞，毫不犹豫，只至生命的最后一息！”
　　表面平静的龙迪心中却是心花怒放——他猜对了。
　　龙迪在茉莉的诗中虽然得知了斯兰的职业，但还不能肯定是否就是那位帝国第一刺客。
　　不过现在的他实在太需要帮手，所以只好赌一把。
　　没想到竟然赌对了，眼前这个宣誓对自己效忠的男人竟然真的是那个“开膛手”。
　　狂喜之余龙迪偷眼看看人群之中的巴勃。
　　嗯，如自己所愿，巴勃那个讨厌的家伙露出了忧虑的神情。
　　龙迪心中暗自得意。
　　“巴勃啊巴勃，我得到斯兰的效忠你没有想到吧，哼哼，我倒要看你敢不敢不遵守诺言，现在可是有人能替我教训你了，我可再不必看着你的脸色了，呵呵呵……”
　　可是，就在龙迪正心中暗爽的时候，他却发现身旁的众人有许多好像在思考什么，其中有几个更是用疑惑的眼神看着自己。
　　龙迪很纳闷。
　　“这些人到底怎么了？怎么用那种眼神看着我呢？”
　　突然，龙迪的心中咯噔一下，他想道了问题所在。
　　“糟了！”
　　龙迪终于想到了他的问题出在哪里——诗歌的风格。
　　他看过《薄雾诗集》，也非常欣赏玫瑰的文采，但是他的风格和玫瑰的风格却有着本质的区别。
　　玫瑰的诗歌高贵典雅、冷若冰霜，透着一股淡淡的忧伤和清丽脱俗的味道。
　　但是龙迪不同。
　　为了讨生活，他作诗以讨好听众为前提。
　　他的诗煽情、暧昧、充斥着华丽的词藻和感伤的味道。
　　他突然明白巴勃为什么能看出他是假冒的了，而且看现场的情景，估计有不少人会怀疑他的身份。
　　龙迪强压住自己的紧张。
　　怀疑归怀疑，他现在再怎么说已经获得了帝国第一刺客的效忠，不再是以前那孤立无援的冒牌女子爵了。
　　而且现在看来这个美艳的刺客倒是没有对自己产生什么怀疑，只要有他在，龙迪相信不会有人敢再做巴勃对自己做过的事情。
　　所以，现在的自己需要的是镇定。
　　果如龙迪所想，众人是产生了怀疑，但并没如龙迪所忧虑的怀疑到他的身份。
　　人们只是有些疑惑玫瑰竟然能做出与自己以前的作品风格如此迥异的诗歌，疑惑之余更多的是惊叹和钦佩。
　　而斯兰的父亲——波德卡班公爵大人更是感到自己仿若中了漂浮术一般，幸福的好像要飞上天一样。
　　不过这并不意味着龙迪没有麻烦。
　　这不，麻烦来了……
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第二十五章 女性追求者
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2006-11-19 22:31:00　　本章字数：2778)
　　第二十五章 女性追求者     
　　“不！！”
　　一个凄厉的女声陡然响起，让没有任何准备的众人浑身汗毛直竖。
　　人们的目光立刻转向了声音的制造者——帝国第一花痴，最为危险的剑圣，人型不稳定灭世魔法爆弹——杰娜。
　　眼看着斯兰在大庭广众下对龙迪效忠，杰娜沉不住气了。
　　她可不能坐视斯兰对自己的目标展开攻势。
　　双眼含着无比哀怨的杰娜，凄苦的看着龙迪。
　　龙迪被看愣了，心想“这位小姐是谁啊？”
　　“你、你、你……”
　　杰娜指着龙迪，浑身颤抖，悲痛的说不出话来。
　　龙迪更加迷惑了，他试探着问道“小姐，您有什么事吗？”
　　杰娜的眼泪像断线的本多尔珍珠 “你竟然背叛我，太让我伤心了。”
　　龙迪感觉自己头晕。
　　“天哪！美女，我根本不认识你，再说我现在的身份是‘女士’，女人怎么背叛你啊？”
　　头晕归头晕，龙迪还是尽量保持着镇定“对不起，我真的不认识您，小姐。”
　　杰娜闻言猛地转过脸，对着茉莉问道“这位小姐是谁啊，公主殿下。”
　　咚！在场的众人全部倒地，他们虽然对于杰娜超级厚的脸皮早已有所耳闻，但是还是被她的行为所“倾倒”。
　　茉莉轻轻叹口气“唉，杰娜，什么时候你才能改了这急躁的毛病啊，这位小姐叫做玫瑰，她是可是帝国第一才女，小心不要唐突了人家。”
　　说着她嘴角露出一抹诡异的笑。
　　杰娜可是号称美女的梦魇，茉莉已经准备要看这位讨厌女子爵的笑话了。
　　杰娜果然不负她朋友的厚望，在得知了眼前这位可人儿的真实身份之后立即开始了攻势。
　　“呜……”杰娜的眼泪再次奔涌而出。
　　龙迪怀疑眼前这位英姿飒爽的美女是不是有着海族血统，并且还是一个演员——不然的话无法解释她体内的水分为何如此充分，还说来就来。
　　杰娜一边流着泪，一边哽咽道。
　　“想当年陪人家看达拉斯魔牛的时候喊人家小亲亲，现在有了新人忘旧人，竟然和别人参合到一块，太伤人家的心了。呜呜……”
　　“……”在场的众人沉默了。
　　刚才还在向公主询问玫瑰的名字，想在竟然就已经开始兴师问罪。
　　对于杰娜撒得这种连一岁兽人的智商都可以拆穿，基本上可以说是不拆就穿的谎言，人们觉得如果浪费自己的脑细胞进行思考或者浪费自己的唾液进行评价那简直就是对自己的侮辱。
　　龙迪抵抗住了头颅的晕眩，只不过杰娜的脸皮带给他的震撼还是让他的胃部一阵阵的不爽。
　　但他现在需要帮手。
　　即使不知道眼前这个女花痴的真实身份，但只看她和公主的密切关系，还有身旁包括斯兰在内的众人对她一副忌惮的模样，龙迪已然推测出她是一个了不得的人物。
　　虽然现在龙迪已经有了斯兰，但鉴于巴勃的朋友——那位罗尔的显赫身世，龙迪是不在乎再多几个帮手的。
　　特别是这种不请自来，还明显有着大来头的帮手。
　　“哦，真的很抱歉。”龙迪一脸的歉疚，来到杰娜面前，抓住她的柔夷。
　　“请您原谅我糟糕的记忆力，我确实记不起您的名字，但是……”
　　龙迪露出一抹灿烂的笑容“我感觉我们一定能成为好朋友的。”
　　龙迪的表现让所有人差点连自家保险柜里的眼镜都跌碎完，这其中赫然也包括了杰娜。
　　杰娜的这种手段虽说使用过多次，但是成功的几率一直为零，所以她早就做好了在龙迪矢口否认后死缠烂打的准备。
　　但是龙迪出人意料的合作让她的后续计划完全破产了，惊喜之余更多的是不知所措，在她看来，这远比天上掉神器还要意外的多。
　　不过现在的她已经完全被喜悦占据大脑，无法分散任何一个脑细胞来考虑其它的事情了。
　　热烈的回握着龙迪的双手，杰娜赫然发现对方的眼眶中流淌着泪珠，这更让她感动莫名，心中暗自发誓，一定要好好照顾这名“同志”。
　　可她并不知晓，龙迪之所以流泪并不是感动，而是无法忍受杰娜恐怖的手劲。
　　可龙迪不知道，他的举动虽说他获得了杰娜的支持，但却让包括斯兰在内的众多男士们非常的困扰。
　　他们困扰的原因不是别的，正是龙迪对于杰娜的友好态度。
　　男士们相信，一个正常的女士决不会对杰娜这种女人有任何好感，所以他们几乎不约而同的把龙迪和杰娜划一齐划分到“同志”的行列。
　　但奇怪的是，虽然男士们将龙迪划分到杰娜所在的阵营，但却没有一个人心生退意。
　　相反，他们却非常庆幸龙迪有这个爱好，在他们看来，其他的男士们一定会因为龙迪有这种特异的嗜好而放弃追求，那自己的机会岂不就更大了。
　　原本龙迪那应该会让男士们失望的举动却更加激发了男士们的热忱，这种出乎意料的结果恐怕就连至高神也无法预料到。
　　不过，龙迪现在并不能说已经万事大吉高枕无忧，相反，现在的他，却面临着一场挑战。
　　这场挑战的发起者不是别人，正是帝国的奇葩——茉莉公主殿下。
　　从小到大参加的所有聚会，茉莉哪一次不是焦点，哪一次不是享受着众星捧月的待遇。
　　但是这次，被这个小小的子爵抢尽了风头，并让她在自己很有造诣的诗歌方面吃瘪不说，就连青梅竹马的好也被拉拢了过去，这口气茉莉实在是难以下咽。
　　为了打压龙迪，茉莉准备使出杀手锏。
　　轻咳两声，茉莉把众人的注意力重又吸引到自己身上。
　　虚情假意的笑了笑，茉莉一幅好学生求教的模样 “玫瑰大人，能否告知您的职业呢？”
　　龙迪一愣，茉莉问这个做什么？
　　阿尔卡多帝国有一条让贵族们颇有微词的法令：
　　凡要继承或拥有爵位的贵族，必须要有一个职业，如剑士、法师等等，而且必须达到二级以上的级别，否则不能继承爵位。
　　如波德卡班公爵是一名魔导级亡灵法师，而宰相奇卢维格苏则是一名四级的预言家，芸吉罗达亲王殿下是一名五级炼金术士，就连巴尔也是一个三级的法师。
　　自然，这些人不一定要具备与他们的职业等级相对应的实力，在很多时候金钱是比实力更方便的东西。
　　可以说，这条法令在很大程度上促进了腐败的滋生。
　　但是它更多的是促进了阿尔卡多国内的职业联盟发展，使得这个国家即使在和平时期也拥有了众多的职业高手。
　　再怎么说也不会有比有钱有闲的贵族们更适合去冲击各个职业顶点的了。
　　这也在贵族中形成了一种攀比的风气，比如谁谁达到多少多少级，谁谁成为了一种非常稀少职业的职业者等等。
　　而公主殿下，正是要在这一方面扳倒龙迪。
　　她的职业一定会让在场的众人刮目相看。
　　这一点，茉莉非常有自信。
　　可是，纯真善良的公主殿下真的能达成所愿吗？
　　
　　起2X点2X中2X文2X网2X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第二十六章 惊人的职业
　　(起9P点9P中9P文9P网更新时间：2006-11-19 22:32:00　　本章字数：2891)
　　第二十六章 惊人的职业
　　龙迪想了想，虽说吟游诗人不是什么禁忌的职业，但是未免有些惊世骇俗，现在的他，可不想再成为人们注目的焦点。
　　羞涩的一笑，龙迪作出为难的样子。
　　“对不起，公主殿下，请问能否让我保住自己的一点小秘密呢。”
　　众人发出善意的笑声，如果选择的职业太过大众化，一般贵族们是不愿提及的，所以大家很理解。
　　茉莉闻言很得意的抬起头，一幅高傲的模样。
　　“那你知道我是什么职业吗？玫瑰大人。”
　　龙迪皱皱眉，他对于公主如此明显的挑衅行为很讨厌，但是出于礼貌，他还是摆出一幅谦卑的模样。
　　“公主殿下的职业岂是孤陋寡闻的我能猜到的呢。”
　　“哼！”
　　茉莉不屑的哼了一声，那幅嚣张跋扈的嘴脸即使她青梅竹马的好友杰娜也有些看不过去，更不要说其他众多的男性同胞了。
　　相反斯兰倒是没有那么愤怒，相对于茉莉的态度，他更在意这位公主的职业。
　　虽说他是与皇家有着极为密切关系的波德卡班家族第一继承人，但还是有一些秘密并不是他所能接触的，公主的职业就是其中之一。
　　茉莉努力的抬高自己的下巴，在达到众人几乎已经可以看到她的鼻孔的高度时才停了下来。
　　倒不是因为公主殿下已经满足于这种高度，而是后仰对于她的后脑勺带来的压迫让高傲的茉莉屈服了。
　　口诵咒语，
　　凡人的我却可号令神魔；
　　手舞魔杖，
　　渺小的我亦可毁天灭地。
　　茉莉的这一次吟诵并没有得到在场众人的大呼小叫，所有人几乎毫无例外的闭上了嘴巴，惊讶的看着她，那种神情就如同看到她突然长出了两只精灵的长耳朵。
　　由不得人们不惊讶。
　　召唤士——这个职业带来的震撼性实在是太大了。
　　要知道作为一个人类，无论你是强大的剑圣还是恐怖的魔导，无论你的实力达到什么地步，但你终究只不过是一个人。
　　只要你是作为一个人，你就不可能会拥有超过神魔的实力，这是常识。
　　所以在200多年前的混乱时代，能召唤神魔与异届强悍古怪生物的召唤士无一例外都是各个国家招揽人才的首选。
　　可惜在阿尔卡巴成立之后，召唤士却变成了尴尬的鸡肋职业。
　　原因无它，召唤士虽说确实强大，但是同样弱点也非常突出，先不说他的召唤过程太过亢长复杂，需要大量的魔法和战士职业的人员进行前期保护，单单就这个职业所花费的培训时间，召唤时需要的庞大资金（召唤士每一次召唤都要耗费魔法钻石，而且钻石的好坏直接决定了召唤神魔的等级），就不是普通人能受得起的。
　　在以前的乱世，召唤士几乎都是由俑兵团体和国家供养的，虽然消耗巨大，但还是可以支撑。
　　进入和平时期，俑兵团再无用武之地，国家也变得只剩一个，而以探险寻宝为目的的冒险团体是不适合召唤士的。
　　冒险过程中充满了意外和变数，远不是有计划的军事行动可比，所以冒险团体讲究的是个人素质，而这正是依靠神魔的召唤士最为欠缺的，
　　他们既需要大量的其他职业来保护，又无法直接对目标进行攻击，虽说神魔的力量非常的恐怖，但是大多情况下，冒险并不需要太过强大的破坏力。
　　如果在坟墓中施展强大的破坏性魔法，除了找死和一无所获之外没有其它的结果了，召唤士虽然可以指挥神魔，但他们是无法控制神魔的，具体使用什么魔法或者方式，还有什么时间使用是要看神魔自己意愿的。
　　这就和要狗去把扔出去的棍子叼回来一样，你指挥狗去叼棍子，但具体是用哪几颗牙去叼，怎么叼你是控制不了的，甚至如果狗狗高兴的话用两只前爪抓着棍子，两只后爪撑地跳一遍PAT、PAT摇摆舞而后蹦着回来你也没办法。
　　基于以上种种原因，再加上召唤士缓慢的晋级速度，并且在战争时期，大量优秀召唤士在战斗中死亡，致使召唤士青黄不接，当然最重要的原因还是国家有意压制这种危险的职业，对于这种职业的职业典籍大肆没收销毁，并以资金短缺为由断绝了给召唤士工会的配额资金，这一切最终促使召唤士成为了第一个从阿尔卡巴消失的职业。
　　至于200年后的今天，这种职业也就只存在于小说故事和历史文献里了。
　　而茉莉之所以能成为召唤士，则完全是她姨妈芙劳的功劳。
　　芙劳是一位58岁的老处女，由于偌大的年纪和对男人似乎是与生俱来的敌意，她被博爱的皇后大人特地从下乡接到了皇宫中，并替代了年轻貌美号称帝国紫罗兰的洁雅伯爵夫人，成为了荣耀的皇家图书馆馆长。
　　芙劳果然不负重望，不但使得皇帝陛下从此改变了那让皇后大人深恶痛绝的经常在深夜去图书馆“散步”的习惯，更是将原本除了豪华的卧室之外其它介是乏善可陈混乱不堪的皇家图书馆治理的井井有条。
　　在她的努力之下，无数等待作为厕纸燃料的珍贵书籍得以重见天日，其中就有召唤士的修练方法，而这些典籍又无巧不巧的被茉莉翻到，在好奇心的驱使之下，在她的皇帝老爹那充盈国库的支持之下，茉莉开始了令自己艰辛快乐，却令皇帝陛下痛心疾首并数次心脏病发作的召唤士修练。
　　在超过300枚极品魔法钻石献身之后，茉莉终于成功召唤出了她的第一个异届生物——小白兔。
　　虽然根据魔兽全书记载，这不过是一个叫做地球的异届里一种很普通没有任何攻击力的弱小生物，但在皇帝陛下和20000枚金币的共同施压之下，魔法联合会两位会长还是心甘情愿的为茉莉作了级别认定，将帝国的公主评定为二级召唤士。
　　至于为何要评定为二级，是鉴于要成立工会的话必须要等级在二级以上才可担当会长，虽说根据遗留下来的召唤士评级规定，公主的召唤能力根本连初级的菜鸟都比不上，但为了能成立召唤士工会好从国库中为魔法联合会套取更多的配额资金，两位会长毫不犹豫的将自己那高洁的灵魂卖给了谎言之神。
　　从此，茉莉公主不但是帝国目前唯一的召唤士，更是召唤士工会的会长。
　　当然，根据公主殿下的能力和地位，她需要做的并非什么让已经失传的召唤术重现帝国或者将召唤士这个职业发扬光大之类的小事情，而是要在国库之中为魔法联合会多多的套取配额资金这种关乎生死存亡的大事上发挥作用。
　　正因如此，公主殿下现在可说是帝国魔法联合会的大红人，在众多魔法师们坚持不懈有计划有规模有档次的吹捧之下，茉莉对于自己的召唤能力充满了自信。
　　可以说，茉莉拿自己的职业来压龙迪，那是有着绝对的信心。
　　可惜，这次她踢到了精金板上。
　　看着茉莉那目中无人沾沾自喜的嘴脸，看着众人又惊又羡惊叹莫名的模样，龙迪愤怒了。
　　同样作为传说中职业的继承者，他不能容忍召唤士超过吟游诗人。
　　轻蔑的一笑，龙迪秋波频送，将众人的目光再次拉回到自己身上。
　　“公主殿下，您的职业真的是让人非常的震惊。”
　　“？”
　　茉莉一愣，自己面前的玫瑰表现得很镇定，表情和所说的话完全不符。
　　龙迪忽然高深莫测的一笑。
　　“没想到，我们都是这么孤单。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　玫瑰飘香 第二十七章 招募
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-11-19 22:32:00　　本章字数：2666)
　　第二十七章 招募
　　“孤单？”
　　龙迪奇怪的用词让众人一头雾水。
　　但却让教皇、奥索、波德卡班公爵和斯兰还有巴勃等人产生了各种联想。
　　在众人的疑惑和期待中，大厅中又一次响起龙迪那抑扬顿挫委婉动听的天籁之音。
　　在那久远的上古洪荒，业已成为传说的战场；
　　自由、信仰、欲望、梦想，
　　还有为这一切而挥舞利刃的疯狂，
　　共同交织成一首动人的乐章；
　　这乐章是如此激荡，让聆听的我陷入冥想；
　　在冥冥之中，我和年轻的勇者、年迈的王，
　　一同策马驰骋在那传奇的时光；
　　我是古代的亡灵，只是还能发出一点声响；
　　如果你愿意，就请和我一起，
　　来将我的欢笑、我的泪水、我的快乐、我的悲伤，
　　还有我最最真实的梦境……
　　分享。
　　“……”
　　四周寂静无声。
　　如果说茉莉的职业带给众人的是震撼，那么龙迪带给众人的就是疯狂。
　　想要得到他的疯狂。
　　吟游诗人，人们对这个业已消失职业的认知——优雅与才艺。
　　诚然，在威力方面，吟游诗人与召唤士相比就如同一个美丽的花瓶比一把锋利的巨斧——根本不具有可比性。
　　但问题是在这个和平年代，衣食无忧追求享乐的贵族们是愿意花10000枚金币去买一个不但可以装饰家居且还能到处炫耀的花瓶呢，还是愿意花10个银币去购买一把不但卖相可怕会让矜持的小姐们退避三舍且还可能被警察误会继而请去局子里喝茶的利斧呢？
　　相信只要智商不低于一岁兽人幼儿，都可以做出正确的选择。
　　而在场众人的智商显然高于这个标准。
　　所以众人作出的举措就会毫无疑问的导致一个结果——将原本作为宴会主角的公主气炸掉。
　　作为帝国公主，王位唯一的继承人，自小到大，茉莉何曾遇到过这种窝火的情况，在她看来，这个玫瑰根本就是故意跟她做对——不但在自己最“擅长”的诗歌方面打压自己，而且和自己一样是业已消失的传说职业继承者，不仅如此，这个玫瑰的职业竟是吟游诗人。
　　要知道，时常有机会接触古代诗歌小说的茉莉，对于吟游诗人这个在书中一贯作为浪漫角色的绝对首选职业有着盲目的喜爱，她曾经不止一次幻想着自己手拿竖琴，缓步于茵茵绿草潺潺小溪，与彩蝶飞舞之间百花环伺之中，玉指轻弹、朱唇微启，继而天地为之倾倒、神人为之痴狂，无数粉丝们蜂拥而至，为能争睹其绝世（自认为）容颜而展开血肉横飞的互殴。
　　可惜，种种原因使得公主殿下无法实现自己的梦想，而现在，面前这个讨厌的玫瑰不但处处压自己一头，更是公主最为憧憬的传说职业继承者，恼怒和嫉妒几乎要把茉莉点着了。
　　就在茉莉快要达到爆炸的临界点时，一只如同老树皮般的手搭在她的肩膀上。
　　“嗯？”茉莉一回头，眼前出现了父亲慈祥的笑脸。
　　虽说公主殿下正在气头上，但长久以来的宫廷教育没有让她忘记应有的礼仪。
　　“父皇。”茉莉款款施礼道，她那不大的声音让那些仍旧把心思放在美艳的子爵大人身上的贵族们重又想起了自己的身份，赶忙一个个欠身施礼。
　　皇帝陛下微笑着挥挥手“这是茉莉的生日宴会，大家不要这么拘束。”
　　众人这才收回礼节，重又站好，但如刚才那般热闹却再也没有了。
　　“你，是叫玫瑰吧。”皇帝和蔼的看着龙迪。
　　“是，皇帝陛下，伟大的阿尔卡巴万岁，我正是您的仆人，帝国子爵玫瑰。”龙迪的语气尽量谦卑，他可不想让这位只会出现在自己噩梦中的老者抓住什么痛脚。
　　皇帝点点头“阿尔卡巴诗坛的明月，贵族的骄傲，帝国以你为荣。”
　　“……”
　　皇帝一席话让在场的所有人懵了。
　　皇帝陛下为何给予玫瑰如此之高的评价？难道仅仅是欣赏她？还是另有所图？可是图什么呢？
　　每一个人的脑筋都飞速的旋转着，力图对皇帝的言语做出正确判断。
　　美色？
　　人们不约而同想到这个理由。
　　奇卢维格苏侯爵和芸吉罗达亲王倒是很希望皇帝陛下是为这个，那样的话他们就可以让自己的儿子死了这条心，继而去追求自己正确的道路。
　　但冯斯凯和马克却最害怕出现这种情况，给皇帝陛下戴游侠帽子或者皇帝陛下给自己戴游侠帽子，怎么想都不是什么能让人轻松愉快的事情。
　　波德卡班公爵和斯兰也有此担心，但作为皇家最为信任的家族，波德卡班公爵还是有自信能劝说皇帝陛下回心转意的。
　　教皇可说是最害怕玫瑰被夺走的人之一，对于这个关乎未来神教发展大计的子爵，教皇陛下可是志在必得，但如果落入了皇帝这个讨厌家伙的手里，要想再要出来为光辉神教的发扬光大做贡献，恐怕就只能在自己的美梦之中了。
　　奥索对于神教的未来倒没想那么多，他更担忧的是神教的现在。虽说森林之神不是光辉神教的主神，但光辉神教的任何神灵都是神圣且不可侵犯的，作为他们在人间代言人的神使自然也要享受这样的待遇，如果帝国皇帝因为贪恋美色而亵渎了玫瑰，那么神教除了和帝国开战再没有第二种选择了，对于虔诚的信徒们面对刀剑时还有多少人能继续坚持信仰，奥索还是很清醒的。
　　皇后则确定了目标，这个叫做玫瑰的小丫头片子已经上了她的黑名单，现在皇后陛下烦恼的就是要怎样体面而又彻底的处置掉她，作为帝国皇后，是不能弄脏手的。
　　公主殿下被自己的父亲搞得不知所措，原本还指望父亲能为自己“伸张正义”来着，现在看来，就算自己想“自力更生”对付玫瑰也是不可能了，懊丧的她怨恨的盯着玫瑰，心中把这个讨厌的女人诅咒了足足一百遍。
　　作为被夸奖的龙迪，现在直感到脊背发凉，根据他对于他仁慈善良老师的了解，恐怕接下来不会有什么好果子吃，如今他最为后悔的就是当初为什么要用土葬而不是火葬呢。
　　“玫瑰，作为帝国的贵族，你愿意教导我可爱的女儿，让她成为帝国璀璨的耀眼明星吗？”皇帝陛下又抛出一句让众人浮想联翩的话语。
　　“陛下，我……”龙迪刚想回绝，脑中即刻响起一个严厉的声音。
　　“小子，冒充贵族可是绞刑，你可要想清楚，作为老师，我不想在郊外乱葬岗中看见一块写着龙迪的墓碑。”
　　龙迪差点把牙咬碎“老家伙，你够狠。”
　　无奈的叹口气，龙迪款款施礼。
　　“陛下，感谢您的信任，这是我的荣幸。”
　　皇帝的嘴角露出一抹不易察觉的笑。
　　“小子，以后你有的忙了。”
　　
　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第一章 繁忙的一天
　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2006-11-19 22:39:00　　本章字数：2272)
　　第一章 繁忙的一天
　　消息没有腿，但跑的比飞龙都快。
　　当阳光唤醒沉睡的首都，巴勃按照惯例开始晨练。
　　可当仆人为他打开大门的一霎那，他发现今天的晨练要泡汤了，除非自己能把身体变得犹汉国的著名海产——扁扁鱼一样，否则休想从拥挤的如同窝里蚂蚁般的马车之间穿过去。
　　悄悄关上大门，无法晨练的巴勃现在只剩下苦笑“我的玫瑰大人，您的魅力也太夸张了。”
　　“乎尔卡德伯爵诚挚的邀请玫瑰大人参加明晚他府上的诗歌晚宴，则利亚男爵谦卑的邀请玫瑰大人参加今晚他府上的诗歌晚宴，恰恰图子爵隆重的邀请玫瑰大人参加今晚他府上的诗歌晚宴，亚齐纳伯爵真诚的邀请玫瑰大人参加他府上明晚的诗歌晚宴……”
　　巴勃的总管不愧是拿着一月20金币薪水比达拉斯魔牛还要牛的牛人，在以60高龄一气念了482份邀请函之后除了头晕目眩外带口吐白沫被送回卧室疗养之外竟没有出现性命之忧，让龙迪不得不感叹老人家生命之强悍。
　　因为剩下的357份邀请函光看就已经使得他眼冒星星继而回应了睡眠之神的召唤，至于所有邀请函的具体的数目还是在他昏厥几小时之后巴勃统计出来的，不过这项艰巨的工作却使这位商人出身精擅统计的贵族得了一种可怕的病症——以后一看到华丽的烫金纸片就直哆嗦。
　　原本罗尔这位巴勃最为忠实的朋友也是可以帮上忙的，可惜年轻的将军在计算出通过巴勃家门前的马车阵需要付出的努力后，明智的选择了退却——对于一名将领来说，付出一定要有与之相对应的回报，而今天要想见到巴勃所付出的汗水和时间与最终得到的成果很明显不成正比。
　　太阳西沉，巴勃的府第终于恢复了平静。
　　“玫瑰大人，您准备去参加哪家的晚宴呢？”巴勃一筹莫展的看着面前地板上堆积如山的请帖。
　　龙迪回以苦笑“巴勃先生，弄否请您全部替我推掉呢，实在是太累了。”
　　昨晚回来后巴勃如约为龙迪解除了魔法印记，因此龙迪对他的敌意少了一些，再加上现在的他已经是公主的导师，需要在首都常住，而人生地不熟的他如果不愿意住进皇宫和他亲爱的皇帝老师朝夕相处的话，就只有继续住在巴勃这里，所以他必须要改善和巴勃的关系。
　　龙迪的话让巴勃哭笑不得“孰我直言，玫瑰大人，即使您现在已经是公主殿下的导师，但邀请您的这些人中，还是有许多不能得罪的。”说着从他鼓鼓囊囊塞满请帖的口袋中掏出一份。
　　“譬如这位瑟琳男爵，他虽然爵位不高，但却是首都的保安队长，且他一向以小肚鸡肠而闻名，如果您不去参加他的晚宴，那么您以后在首都估计就有的麻烦了。”
　　强龙不压地头蛇，在外游走讨生活的龙迪还是很清楚这个道理的。
　　赞同的点点头，他看了看巴勃放着厚厚一沓请帖的口袋“想必那些请帖都是必须要去的吧。”
　　“唉。”巴勃为难的点点头“经过一天的整理，我已尽量将不必要的剔除，但还是有22份邀请不好推辞。”
　　龙迪双眉紧锁，虽说公主导师这份工作要后天才正式开始，但麻烦却现在就已经找上了门。
　　想着自己悲惨的遭遇，想着以前老师对自己的“照顾”，龙迪不尤悲叹“唉，老师啊，您难道是我命中克星。”
　　“嗯？您刚才说什么？”巴勃的耳朵很灵的。
　　“没什么。”龙迪摆摆手，开玩笑，皇帝是自己的老师，这种事情怎么能随便告诉旁人，再说这个巴勃也不是什么善良的精灵男士或信仰坚定的兽人女士，被他知道了自己的秘密还指不定搞出什么来。
　　巴勃饶有深意的看了龙迪一眼，他才不会相信这个冒牌货的解释，那一声老师他可是听得清清楚楚，以这位玫瑰在宴会上惊人的表演，再到皇帝陛下对她奇怪的态度，不由得巴勃不产生一个惊人的猜想。
　　只是他实在想不透，如果这个冒牌货是皇帝的弟子，那为什么要冒充玫瑰这样的小贵族？可如果不是皇帝的弟子，那为什么在宴会上皇帝对这位只不过在文坛小有成就的女子爵那么高的评价。
　　不过现在的他可没工夫为这种没有根据的猜想耗费时间，现在有更紧迫的事情需要处理。
　　凝眉苦思一阵，又看看落地窗外昏黄的天色，一抹笑容出现在巴勃脸上。
　　“有办法了？”龙迪注意到了巴勃的表情变化。
　　巴勃并没有正面回答龙迪的问题，而是一幅高深莫测的模样“玫瑰大人，您说我们怎样才能一次性回复所有人的邀请呢？”
　　“……”龙迪一愣，巴勃怎么踢起皮球来了，但他还是顺着巴勃的提议思考起来，约摸半小时，龙迪无奈的摇摇头。
　　“除非这帮人在同一个地点开宴会，否则我真想不出还有什么办法。”
　　“您的智慧堪比天空的明月，我聪慧的玫瑰大人。”巴勃一脸的献媚。
　　“啊？”龙迪怀疑眼前的巴勃脑子是不是出现了问题，但以他近些日子和这个巴勃相处得来的印象，这个狡猾的家伙应该不会出现这样的问题，那么……
　　龙迪眼睛一亮“巴勃先生，您真是天才。”
　　“哪里，玫瑰大人，与您那如同皓月般的光芒，我不过是一只渺小的萤火虫罢了。”巴勃很是谦卑。
　　“不过，时间来得及吗？”龙迪指了指窗外。
　　巴勃微微一笑，从口袋中掏出一枚金币。
　　“我亲爱的玫瑰大人，只要有它，再加上您玫瑰大人的名头，不是什么难事。”
　　龙迪满意的点点头“一切就要麻烦您了，巴勃先生。”
　　“哪里，能为您效劳是我的荣幸。”巴勃深深的鞠了一躬，言语虽说尊崇，但是低下去的脸上却露出一丝狡诈的奸笑。
　　龙迪并不知晓，他已经在巴勃的圈套中陷得越来越深了。
　　
　　起4G点4G中4G文4G网4G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二章 帝国盛宴（准备）
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2006-11-19 22:39:00　　本章字数：2429)
　　第二章 帝国盛宴（准备）
　　巴勃的计策说起来很简单——举办宴会。
　　当然，是以玫瑰的名义，既然无法出席所有邀请玫瑰的宴会，那么干脆将所有邀请玫瑰的贵族们给请过来。
　　不过这事说起来容易，做起来却不那么简单，原因无它——时间。
　　距离习惯的晚宴时间只剩下不到3个小时，在如此短暂的时间之内，即使只是通知最为重要那22位贵族，也明显捉襟见肘，更何况还要准备场地和宴会所需的酒食。
　　但巴勃自有办法。
　　首先他以最快的速度找到罗尔，安排场地，怎么说菲尔波德也是阿尔卡巴第一家族，在首都的府第自然不差，服务人员也不用发愁，一个在帝国存在了二百年的名门望族，要说没多少仆人那可是连喝醉了的矮人都不会相信。
　　在去找罗尔的同时，他那刚刚从死亡线上挣扎回来的总管也被派去寻找厨师和安排请帖了，虽说老总管仍然是身体欠佳，但是其敬业精神和那20金币的月薪逼迫着他不得不充分使用自己的生命。
　　终于，在晚宴的时间到来之前一小时，巴勃通知完了所有需要通知的22位贵族，虽说这些贵族因为玫瑰不能来参加自己的宴会颇有微词，但是大家心知肚明现在玫瑰绝不仅仅是一个小小的子爵那么简单。
　　公主的导师，帝国第一刺客斯兰的效忠对象，还和巴勃这个与菲尔波德家族交情深厚的商人有着暧昧关系，而且几乎所有人都认定皇帝陛下对玫瑰有着异乎寻常的兴趣。
　　鉴于现任皇后陛下的发家史，各位精擅见风使舵的贵族们自然是不会得罪一个可能的未来皇后了，要不万一哪天现任皇后像前任皇后一样“意外”死亡，自己再来拍独角兽屁就太晚了。
　　所以众位贵族虽说颇有微词，但还是欣然接受了玫瑰的邀请，在一番精心准备之后，拿着各自准备在自家宴会上送给玫瑰的礼物，匆匆朝菲尔波德公爵府第赶去。
　　菲尔波德公爵府已经很久没有这么热闹了，倒不是说这位公爵家道中落，不再受人追捧，相反，近年来菲尔波德家族因为罗尔的上佳表现，声威显赫更胜从前，只是菲尔波德公爵是一位智者，非常清楚做人要低调这个真理，他可不会学那个愚蠢的想篡夺皇位的安迪尼丝公爵，最起码现在不学。
　　但巴勃的请求却让老公爵无论如何也无法拒绝，先不说巴勃是他儿子最好的朋友以及自己最为欣赏的年轻人，宴会的主角玫瑰也让他倍感兴趣。
　　阿尔卡巴帝国已经很久很久没有如此爆炸性的新闻事件了，前任皇后陛下的“意外”落崖以及安迪尼丝公爵的“自然”死亡还有安迪尼丝公爵夫人被册封皇后，虽说也都造成过不小的轰动，但因为那些事件都涉及政治阴谋，也就只在小范围之内讨论讨论罢了，没有人会傻到放在台面上评头论足的。
　　但这次不同，这个玫瑰虽说以前在文坛稍有名气，但真正走红却是昨晚公主的生日晚宴，并且在不到一天的时间就窜红了整个首都上层社会，老公爵低调归低调，并不代表他就淡出上层社会，相反，为了家族利益，老公爵还是有许多眼线的，像玫瑰这么出彩的人物，当然逃不过他的耳朵。
　　和巴勃一样，老公爵也感到皇帝陛下对于玫瑰的兴趣应该不是贪图美色这么简单，但老公爵那敏锐的政治洞察力让他看得比巴勃更深了一层，他甚至怀疑皇帝和玫瑰串通了在演戏，到底能在公主的生日晚宴上跟那个刁蛮的小妞上劲儿火拼且还能让其接连吃憋，可不仅仅是头脑发热就行的，更何况在这个玫瑰头脑发热之后，皇帝不加指责不说竟然还给了那么高的赞誉和头衔，以老公爵对于皇帝陛下的了解，他可不是什么心胸坦荡的人。
　　上述种种原因使得老公爵对于这次宴会格外上心，甚至让夫人将塞在衣柜最底层的礼服也找了出来，准备亲自披挂上阵。
　　镌刻着各式各样家徽的华丽马车陆陆续续来到菲尔波德公爵府那著名的凯旋门外，凯旋门是200年前，阿尔卡巴第一任皇帝为了表彰时任菲尔波德公爵的卓绝功勋而特意修建的，是至今为止首都除皇宫大门外最气派、最豪华的大门。
　　倒不是说起他的贵族们没有钱修建比这更豪华气派的大门。
　　5年前时任财政大臣外号人形老龙的帝国首富巴巴莫萨侯爵就造了一个豪华气派远超凯旋门的大门，号称花费十二万金币，主体都是从远在数千里之外的汉国运来的上好石材，可惜建成不到一月，巴巴莫萨侯爵就因为贪污而住进了首都的名胜之一——帝国监狱，在短暂审判之后更是在帝国的另一处名胜——断头台大大的过了一把万众瞩目的名人瘾，不过过瘾之后，他就再也无法回去他那已被拆除大门的宏伟侯爵府入住，而只能在城外的乱葬岗里长眠了，没办法，人没有头，只能去那里睡觉。
　　所以为了能过有头睡觉的生活，贵族们还是愿意把多余的钱投向衣着美食装饰，而不是大门装修这种显摆召祸的地方。
　　由于要来的贵族数量众多，仆人无法一一带领，精明的老公爵干脆让男仆们在大门口到大厅入口的室外排成两排，让贵族们顺着仆人组成的通道自行进入大厅，一来省了麻烦，二来又极是排场。
　　事实证明老公爵确实高明，这一举措不但省却了手续节约了时间，更是让公爵府倍儿有面子，在其后的一段时间内，这种入场方式竟然成了首都贵族们宴会的标准。
　　而从大门铺至大厅的地毯也颇有讲究，老公爵并没有让管家把上一年巴勃从波波斯捎来的极品红色羊绒长毯拿出来，而是拿出家族珍藏200余年已经被虫噬过的带阿尔卡巴第一任皇帝签名的御赐长毯。
　　这样做的好处有三点：一、不会让人怀疑向以清廉著称的老公爵在财政方面有什么问题；二、借机表现自己的忠心，让人感到自己仍在感念着浩荡皇恩；三、给人一种错觉，就是自己现在已是捉襟见肘，实力不济，只能靠着祖上的积存度日了。
　　不过准备酒食的巴勃倒是没这么多顾及，极尽奢华之能事，深谙平衡之道的老公爵倒也没限制他，虽说要示弱，但也不能太过，如果显得太弱那会让人觉得你好欺负，继而借机找茬，只有让所有人都摸不着头脑才是最大的成功。
　　到底，人对于未知和不清楚的事物，才是最顾忌也最害怕的。
　　
　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第三章 帝国盛宴（开始）
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2006-11-19 22:40:00　　本章字数：2445)
　　第三章 帝国盛宴（开始）
　　来访的贵族们被菲尔波德公爵家这次宴会搞懵了。
　　虽说这次宴会的主办者是玫瑰，但是鉴于这次的主办地点以及玫瑰在首都的代言人——巴勃和菲尔波德家族非同一般的关系，敏感的贵族们很自然将这次宴会顺便当作了探查帝国第一家族底细的一次好机会。
　　就在看到破旧的长毯和老公爵略显旧态的礼服让他们心底暗暗嘲笑着昔日辉煌无比的菲尔波德家族今不如昔，已经是脱了毛的火鸟不如家养母鸡的时候，那如流水般涌上餐桌的阿尔卡巴135还有精美华贵的各色美食立刻让他们变成了呆头旱地鹅。
　　喜好奢华的贵族们非常清楚，如果将摆放在餐桌上的美酒华食换算成金币的话，那么即使这张餐桌是用号称坚硬如铁只能用精金作的工具才可将其锯倒加工的钢木，恐怕也只有被压塌一种结局。
　　贵族们不约而同的把怀疑的重点转向了巴勃——这位帝国富商，因为即使以豪奢闻名的帝国前任财政部长巴巴莫萨侯爵举办的宴会也没有这等阵仗。
　　不过震惊归震惊，贵族们没有忘记自己是来做什么的。
　　礼物流水般呈现在玫瑰面前。
　　“大诗人贾南德瑞普签名的第一版《梦幻诗歌》，大文豪巴巴柳斯谢的魔物沼泽游记《与小乖乖同行》手稿，哲学家桑吉尔夫的蜜月日记《地狱三十一天》手稿，思想家谢则盖名作《厨房反思录》第一版……”
　　龙迪面对着众多作为礼物的书籍震惊不已。
　　“没想到我们帝国的贵族们是如此的热爱书籍。”龙迪激动的语调让巴勃和老公爵相视苦笑，两人心中清楚，贵族们只是在今晚对书籍情有独钟罢了，因为众人都认为作为帝国的第一女诗人，自然对书籍会有强烈的爱好。
　　不过让巴勃和老公爵摸不透的是，许多前来的贵族们身边都带着一个或几个生面孔，这些生面孔有老有少，且都透漏着一股清高的气质，不像陪同更不像仆人，让人很是莫名其妙。
　　“玫瑰大人。”
　　就在巴勃和老公爵做着各种猜测的时候，陪同瑟琳男爵一同前来的英俊青年迈着优雅的步伐来到龙迪身前。
　　青年对着龙迪轻施一礼“请允许罗金向您致以最崇高的敬意和最真挚的问候，玫瑰大人。”
　　龙迪赶忙回礼，他很奇怪，这位青年对他施的是平民礼节，为什么在贵族聚会上会出现平民呢?
　　自称罗金的英俊青年摆了一个自认为潇洒的姿势“帝国的奇葩，诗坛的明月，能见到您是我此生最大的幸福。”说着就要去抓龙迪的右手。
　　龙迪赶忙缩回右手“抱歉，我不能接受你的吻礼，罗金先生。”
　　根据惯例，贵族的女性在未婚前只能接受自己男友或者对自己效忠的骑士给予的吻手礼，既然已经接受了斯兰的效忠，龙迪自然不能再让这个素不相识的小子占便宜。
　　一贯在女士面前无往不利的罗金没有想到是这个结果，一时间呆住了，见状一旁的瑟琳男爵立即凑了过来。
　　“呵呵，对不起啊，玫瑰大人，我的侄儿唐突了。”
　　肉球般的瑟琳男爵笑呵呵的来到龙迪面前，费尽全身力气给龙迪施了一个贵族礼节，而后足足喘了十分钟才恢复过来。
　　“侄儿？”龙迪疑惑的看看面前好像肉球一样的瑟琳和好像木杆一样的罗金。
　　“哈哈，瑟琳大人，什么风儿把您吹来了？”巴勃走过来，和瑟琳男爵亲热的拥抱在一起。
　　“瑟琳男爵……”龙迪诧异的看着眼前和巴勃拥抱在一起的肉球，他实在无法想象身体状态这样的首都保安队长如何保卫首都的安全。
　　和巴勃亲热过后，瑟琳男爵笑眯眯的一指罗金“玫瑰大人，我的这位侄儿可是非常的仰慕您哦。”说着一拍仍然发呆的罗金“是不是啊，罗金！”
　　“啊？啊！当然、当然。”回过神来的罗金忙不迭的点头“正是您的著作，使我领略了诗歌的美妙，让我从此步入诗坛。”
　　步入诗坛，看来现在做诗人很吃香啊。
　　龙迪之所以作出这种判断，是因为在他的印象里，城市保安队可是肥缺，看看瑟琳男爵就明白了——他那肥硕的身躯将帝国的富饶可谓表现的淋漓尽致，作为保安队长的侄儿拒绝保安队优厚条件的诱惑而步入诗坛，那肯定是因为做诗人比做保安队员更加有“钱途”。
　　龙迪的判断非常正确，诗人在首都确实很吃香，不过只是从今天开始。
　　当第一缕阳光照在帝国文学院那因年久失修而破败不堪的房顶时，还没有来得及享受只有面包和清水作为早餐的众多学子教授们惊讶的发现向来以冷清著称于世的文学院门口赫然出现许多豪华的马车，而马车上下来的竟然是平常忙得连正眼看一下文学院都觉得是浪费时间的贵族。
　　并且这些贵族们非但收起了平常鼻孔朝天的傲气，甚至可以说是低声下气的邀请起平常只会在进行晋职资格考试替考时才能让他们尊贵的嘴唇浪费两个单词的学者们。
　　而在文学院中小有名气的年轻诗人罗金，也正是在这时被早已知晓他进入首都文学院三年有余的七姑的八婶的二姨的三叔的四舅的五那个什么勉强能叫做叔叔的瑟琳男爵找到，并在好一阵痛哭流涕对于罗金现下与狗窝相比只多了一张床的居住环境大加怜悯之后，被三十个银币的劳务费带到此处。
　　瑟琳男爵是幸运的，好多连这种关系也攀不到的贵族们只好将各位帝国文学精英们当作老师来拉拢。
　　在先来的和实力雄厚的贵族们将各位出版过著作或颇有建树特别是在诗歌方面造诣高超的大学者们雇佣完之后，后来的那些贵族们只得秉承夹到盘子里就是菜的原则，一个不拉的将文学院中两条腿的全部划拉干净，甚至就连在文学院中从事扫地工作２０余年据说智商只有三岁兽人程度且患有精神分裂的老布头也被人以三个铜板的价格强制雇佣为家庭导师，暂时负担起教导３个据说比狐狸都要狡猾的孩子们成为帝国才俊的重责大任。
　　照雇佣这位老者的贵族说法，在文学院呆了２０年，就算猪也应该变得博学多才，况人乎。
　　正因如此，此时的菲尔波德公爵府可说是聚集了首都几乎所有最有才华、最有名望的诗人学者，而正是这些人，成就了这场经典的帝国盛宴。
　　风暴，已经开始了……
　　
　　起8D点8D中8D文8D网8D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第四章 你方说罢她登场
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2006-11-20 19:11:00　　本章字数：2742)
　　第四章 你方说罢她登场
　　“您就如夜空的女神，给我的世界带来光明，将懵懂的我深深吸引；我愿做最忠实的信徒，为您奉献生命，只为看到您那如花的笑容；我愿做您枕旁的鲜花，静静的守候着您美丽；我愿……。”
　　罗金用自己所知晓和认为最能表现自己优美身段和细长手脚的动作不知疲倦的挥舞着，声情并茂的演绎着自己泡16岁以下小妹妹们无往而从不顺利的自创诗歌。
　　瑟琳男爵发现自己的侄儿真是一位人才，虽说这诗的水准实在是差强人意，但能在大庭广众之下，面对着第一次见面的异性，面不改色心不跳的将这种肉麻露骨毫无掩饰可言赤裸裸表达爱意情欲的情诗在对方毫无准备毫不知情的情形下自顾自的朗诵出来，且还是在这样一个贵族聚集场所以一介平民的身份。
　　此种勇气就连负责保卫首都安全经常出没于可怕的声色场所为帝国娱乐事业做出重要贡献的男爵大人也是自叹不如。
　　“唉，浴室里新汤换旧水，一代新瓷砖换旧大理石啊。”感叹之余瑟琳男爵突然害怕玫瑰子爵会看上他这位“出色”的侄儿。
　　之所以男爵大人会出现这种思想转变，是因为他已经开始为他唯一的女儿——体重200公斤，身高199公分外号帝国巨怪的水仙小姐考虑未来的归宿了，因为他明白有自己侄儿这么好潜质的优秀青年可不好找。
　　不过他的担忧纯属多余，现在的龙迪，如果不是事先知道自己手中酒杯里的阿尔卡巴33价值10金币一瓶的话，肯定会毫不吝惜的将杯中液体“赏赐”给罗金那比首都内城厚达13米用已经绝版的矮人牌合成水泥加工的城墙还要坚实深厚的脸部皮肤。
　　深深吸口气，龙迪努力让自己的面部肌肉挤出一个比刚入门的菜鸟人偶师做出来的木偶面部所呈现的僵硬笑容强不了多少的微笑。
　　“呃，罗金先生是吧。”
　　罗金一副趾高气扬的模样“是的，玫瑰大人。”
　　“请问你刚才念的是什么？”龙迪天真无邪的表情霎那间让自信爆棚的罗金蔫了下去，就如同一只被吹满了气的鱼漂被扎破一样。
　　瑟琳男爵心中暗叹“唉，虽说资质不错，但还太年轻，稍遇打击就如此沮丧，看来以后还需多加磨练。”
　　瑟琳男爵对着龙迪呵呵一笑“抱歉啊玫瑰大人，我的侄儿对您实在太为崇拜，以至于一见到您就情不自禁将心中景仰之情倾诉出来，不过这也怪不得他，谁叫您的魅力如此难以抵挡呢，是不是啊，侄儿。”说着用他那和暴熊类似的手掌一拍罗金那和穿着汗衫的骷髅兵极为相似的背部。
　　虽说男爵大人自从担当保安队长之后因公务繁忙已经停止了对武技的休习，但这种浑厚的力道还不是罗金瘦弱的身躯所能承受的，但罗金凭借着坚强的意志力，硬是把要出口的惨嚎给咽回腹中。
　　“对不起，玫瑰大人，您的存在对于我来说就如同女神，请您原谅一位信徒的狂热吧。”
　　龙迪撇撇嘴，人家说到这份上他还能说什么 “能得到罗金先生这样才华横溢的帝国才俊的青睐是我的荣幸才对，何来的原谅呢。”
　　瑟琳男爵又和龙迪虚伪一番之后，领着他的侄儿提前退场了，瑟琳男爵之所以这么急着离开倒不是因为他觉得难堪——相对于瑟琳男爵那在贵族之中著名的厚脸皮，这一点小事还不足以让他却步，他离开会场的主要原因是因为他要带着心目中的女婿快些去见自己的女儿。
　　要知道，水仙小姐热爱动物，一年之中绝大部分时间是在原始森林中和巨蟒大猩猩等巨兽一起度过，能在家中的时间是少之又少，要不是前两天因为在森林中和身高十数米的大猩猩玩摔跤一不小心扭伤了腰闲在家中静养，还不知道要什么时候才能见到她呢。
　　看着瑟琳男爵和他的侄儿消失在大厅门口，龙迪长长出口气，虽说今晚邀请的都是不能得罪的人物，可龙迪实在是没有自信自己能在面对一只哼哼唧唧惹人厌烦且极度自信与自恋的苍蝇时还能保持矜持与礼貌。
　　就在龙迪以为可以清静一会，享受一下餐桌上出自名厨手笔的美味佳肴时，一位女士来到他的近前。
　　“玫瑰大人。”
　　“嗯？”龙迪诧异的看着面前这位面容美丽清秀却衣着寒酸的女子。
　　平民？可是她刚才对龙迪行的却是贵族礼节，而且看起来气质高雅，神情不卑不亢，完全不似一般平民见到贵族们那副紧张模样。
　　贵族？她的礼服虽说非常干净，但看得出来很是陈旧，有些地方甚至还打着补丁，龙迪虽然进入贵族圈子时间尚短，但她知道穿作旧服装的热潮在贵族们之间已经不流行了，况且眼前这位小姐不仅服装破旧，首饰也颇显旧态，耳环和项链有着明显的磨损，看得出时间已是不短了。
　　没落贵族？似乎只有这个解释说得过去，可是以巴勃的精明市侩，龙迪不相信他会浪费昂贵的烫金邀请函去邀请那种只会沉醉在昔日荣耀之中吃着粗茶淡饭没人搭理却骄傲的不行的落魄家伙。
　　龙迪面前的这位小姐还真是一位没落贵族。
　　雪莲——爱德华兹伯爵的孙女。
　　这位小姐真的是非常不幸，原本作为帝国财政副部长的孙女，美丽聪慧的她应该有一个美好的人生，可惜老爱德华兹伯爵为人实在是太过刻板。
　　30年前他因时任财政部长芸吉罗达亲王殿下犯的一个小小失误——为了给情人买一条紫钻项链而在帝国大道修建款项的金币数目上“不小心”多加了一个0，而和以和善温厚著称的亲王殿下大吵了一架，其后更是气势汹汹的向皇帝陛下上折弹劾亲王殿下。
　　幸好亲王殿下及时弥补了自己的过失，这才没有被龙颜大怒的皇帝陛下撤职查办，而是改作留职察看的处分。
　　不过可怜的亲王殿下美丽的情人却因此离他而去，转而投入奇卢维格苏侯爵侯爵的怀抱，后来更是成为了帝国的宰相夫人，这让亲王殿下对这一切的始作俑者——爱德华兹恨之入骨。
　　后来在一次审批爱德华兹递交上来的首都城墙修缮结算款项时，在数百位资深审计师和精英财会人员们的共同努力之下，亲王大人硬是从高达8235976枚金币的支付款中查出伯爵大人多支付了1银币3铜板的石材款，借此以贪污罪将爱德华兹伯爵告上了法庭。
　　经过亲王殿下的多方活动和在2万金币“公关费”的使用之后，帝国有史以来金额最小的贪污案以老伯爵被撤职且处以5千金币的罚款而告终。
　　从此之后亲王殿下独揽财政大权，而爱德华兹家族则从此销声匿迹。
　　直到1年前，被称作魔音女的雪莲小姐以一曲《帝国仙音》震惊帝国乐坛之后，这个依然保留着贵族头衔的家族才重又回到人们的视野之中。
　　而巴勃之所以要邀请雪莲，正是由于他看到了雪莲的良好潜质与日后广阔的升值空间。
　　摸着嘴唇上方那修剪整齐的八字胡，巴勃饶有兴致的注视着面前相对而立的两位“女士”。
　　“玫瑰大人，就让我来欣赏一下魔音女和帝国最后的吟游诗人能奏出怎样动人的音符吧。”
　　
　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第五章 验明正身
　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2006-11-21 20:20:00　　本章字数：2232)
　　第五章 验明正身
　　帝国音乐学院有史以来最有天分的高材生，皇后陛下最为喜爱的音乐家，帝国乐团团长的内定人选……
　　被众多光环所包围的雪莲在人们眼中是一个乖乖女，她温文尔雅、与世无争、谦逊和气，但是人们并不知道，在雪莲那柔弱的身躯里，隐藏着一个狂热的灵魂。
　　由于家道中落，雪莲与宴会、奢华的服饰和美食无缘，但这却让她能将精力全部投入自己所钟爱的音乐事业。
　　依托于爱德华兹家族近百年来收藏的音乐书籍与各式乐器，再加上自己过人的天赋和对音乐的痴迷，雪莲在短短的数年之中成为帝国音乐界一颗耀眼的明星，众多的荣誉纷至沓来。
　　但雪莲对这一切丝毫没有兴趣，作为爱德华兹家族唯一的继承人，她并没有什么光耀门庭的觉悟，她只想在音乐中自由翱翔，为寻觅这个世界上最最美妙的音符而贡献此生。
　　自然，以音乐为事业的她不会对吟游诗人这个职业不加理会，其实，和龙迪一样，她的最大愿望也是成为一名吟游诗人，她对于这种优雅浪漫职业的憧憬和龙迪相比绝对是有过之而无不及。
　　雪莲小姐最大的兴趣，就是依照传说中吟游诗人的样子打扮一番而后和她最好的朋友——外号帝国巨怪的水仙小姐去酒馆卖唱，不过可惜后来她的好友喜欢上了丛林冒险，经常整年的不在家。没有朋友陪护，柔弱的雪莲小姐只得无奈的放弃了这个爱好，但这并没有削弱雪莲对于吟游诗人的兴趣，相反，随着时间的推移，她对于吟游诗人这个职业的向往是越来越强烈。
　　原因无它，伴随着吟游诗人这个职业的消亡，它所特有的演奏技巧和演奏乐章都已踪迹难觅，而这些对于任何一名音乐家来说，都是梦寐以求的东西。
　　所以当她从朋友口中得知号称帝国文坛明月的玫瑰子爵的职业竟然是传说中的吟游诗人之时，狂喜之余不顾身份差异，用自己的奖学金买了一张昂贵的请柬递进了巴勃的府第。
　　事后，冷静下来的雪莲经历了绝望的等待，在以为毫无希望的情况下收到了巴勃男爵用玫瑰口吻发放的邀请函，兴奋的她只感觉自己简直要飞上了天，在把家中蒙满灰尘的衣柜好一阵翻腾之后，穿着唯一能拿出手的一套行头来到了菲尔波德公爵府。
　　但是和她的想象不同，玫瑰大人并不像是一名吟游诗人，而是和其她贵妇人一样穿着华丽的礼服，一副市侩俗气的模样。
　　原本失望的她准备就此离去，但长久以来的期待让她无法轻易的放弃这次机会，所以在罗金这段插曲终止之后，雪莲小姐迫不及待的来到在龙迪面前。
　　“请问，您真的是吟游诗人吗？”
　　“……”雪莲的提问让龙迪一愣，虽说面前这位小姐看起来还很年轻，但是作为经常出席社交场合的贵族小姐们是不应该这么生硬的提出问题。
　　在他的印象里，贵族们都是一些说话圆滑的家伙，再简单的问题也会想方设法绕几个弯子用心修饰一番后才说出来，哪有像这样上来就问，一点方式方法都不讲。
　　出于礼貌，龙迪让脸上露出一个微笑“不错，美丽的小姐，我的职业正是吟游诗人。”
　　“如何证明？”雪莲毫不妥协的盯着龙迪。
　　龙迪一皱眉，他对于这位小姐咄咄逼人的态度很是不满“我是否吟游诗人好像不用向你说明吧，小姐。”
　　雪莲一愣，她没想到龙迪会这样回答，虽说她是没落贵族的后裔，但平常呆在学校和乐团的她向来是大家呵护的对象，而去酒馆的时候都有强壮的水仙小姐保护她，所以她还没遇到过这样难堪的境况。
　　看着雪莲涨红的俏脸，龙迪突然感到心中不忍，到底面前的小姑娘和他没有什么深仇大恨，只是不谙世事罢了，自己这样的态度对她确实是有些过分。
　　“嗯，咳咳。”咳嗽两声，龙迪缓解了一下尴尬的气氛，而后和颜悦色的看着快要哭出来的雪莲。
　　“小姐，能告诉我你为什么要确认我的职业吗？”
　　雪莲委屈的看着龙迪，呜咽道“我只是想向玫瑰大人请教一些音乐方面的问题，玫瑰大人如果真的是吟游诗人的话，一定可以帮助到我的，可是，呜呜……”说着就哭了起来，
　　这下把龙迪弄懵了，他无助的看着巴勃，希望这个经验丰富的商人能为自己解围。
　　巴勃摇头苦笑，这个冒牌货处理突发事件的能力实在是太差了，有心锻炼一下她的处事能力，可雪莲小姐是现下首都上流社会的红人，自己意欲拉拢扶植的人物，没办法，只好站出来收拾残局了。
　　不慌不忙的走过去，巴勃轻轻的拍拍雪莲的肩膀“雪莲小姐，雪莲小姐。”
　　“嗯？”雪莲放开揉弄眼睛的双手，可怜兮兮的看着这位曾经资助她开演奏会的商人。
　　“我可以向您保证玫瑰大人是货真价实的吟游诗人，千载难逢的良机就在眼前，您却在这里哭泣，难道您要让机会从眼前溜走吗？”说着一指满脸愧疚的龙迪。
　　龙迪心领神会，赶忙点头“是的，雪莲小姐，本人是真正的吟游诗人。”言罢左手一抬，一阵烟雾爆起，烟雾消散之后，一个纸卷出现在他的手中。
　　“这是证书，请看。”
　　谁知雪莲一把推开了龙迪递过来的证书，在众人的惊讶之中神情严肃的看着龙迪。
　　“玫瑰大人，我此次前来并不是对于您的身份有什么怀疑，而是来向您请教的。”
　　“啊，请讲。”龙迪实在是搞不清眼前这位小姐的底细，只想着赶快答应下来，不要让这位小姐再出什么状况才好。
　　雪莲低头略微思索一阵，抬起头，虎视眈眈的看着龙迪，不知为什么，龙迪感觉眼前这位小姐就好像一头饥饿的魔狼。
　　“玫瑰大人，我要开始了。”
　　
　　起7T点7T中7T文7T网7T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第六章 斗歌
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2006-11-23 0:07:00　　本章字数：2659)
　　第六章 斗歌
　　就在龙迪对于雪莲的举动做着诸多猜测的时候，雪莲开始了行动。
　　只见她向后退两步，左手高高抬起举过头顶，手掌向着天空，右臂则直直垂下，右手掌心对着地面，身体站的笔直，下巴微抬，一副高傲的模样。
　　众人都被雪莲奇特的姿势所吸引，一时间整个大厅里寂静的针落可闻。
　　龙迪则是极度的震撼，他认得这个姿势，这是吟游诗人与吟游诗人在同一家酒吧相见时为了争夺地盘而摆出的战斗姿态，只是奇怪的是雪莲所摆出来的是迎战姿态，而这种姿态只有在对方发出挑战后才会摆出来。
　　奇怪归奇怪，龙迪还是相应的摆出了挑战姿态，左手放在腰部，手掌向内作抱竖琴状，右手前伸，食指指着雪莲，下巴微抬，满脸微笑。
　　雪莲眼睛一亮，龙迪的姿势正是自己在书中看到的吟游诗人们见面时所摆出的标准姿势。
　　但书中只是说这是吟游诗人们见面时的礼仪，并没有写明这是在什么时候什么场合用的礼仪，并且没有介绍先后顺序。
　　之所以出现这样的失误，是因为书的作者并不是吟游诗人，这些礼仪是他用两枚铜板从一个饥寒交迫的老吟游诗人那里套出来的，而老吟游诗人则因为对他的吝啬深感不满，于是就把这套战斗用礼仪当作见面时的标准礼仪告诉了作者。
　　不过雪莲可不知道这些隐情，她现在正在捉摸下一步举措，虽说眼前的玫瑰子爵姿势过关，但到底有没有真才实学，她还是要确认一下。
　　根据雪莲所看书籍记载，吟游诗人们在行过见面礼之后就要开始对歌，当然这也是错误的。
　　接下来对歌是不假，但并非书上所说，是吟游诗人们为了促进歌艺而发展出来的见面礼仪，而是吟游诗人们为了争地盘，决定两人所在酒馆到底归属于谁时用歌曲进行的战斗，俗称斗歌。
　　斗歌讲究的是比拼，攻方首先唱，唱到一半时停，让守方接着自己将下半部唱出来，如果唱不出来，则攻方获胜，若唱得出来，则守方胜。无论胜负，下一场双方角色互换，胜三场者为胜。
　　为公平起见，无论胜负情况如何，双方都必须做满三次攻守，如若平局，则继续比试，在接下来的比试中只要作为守方能获胜一次就算赢，如果一直出现平局，就要看谁的体力好了，谁先声嘶力竭，唱不出声，那么谁就败了，并且在比赛中不得喝水、上厕所，或超过5分钟唱不出歌来，否则视为自动弃权。
　　所以一般说来吟游诗人在斗歌的时候都是即兴演唱，在古代，往往两个吟游诗人一旦斗歌，都会找一个没人的地方。
　　因为即兴创作怎么说也没有经过长时间酝酿的歌曲动听，曾经出现过不止一次包括比试者本人在内的人员因听乱七八糟胡编乱造的斗歌而被刺激的呕吐晕厥甚至神经错乱精神崩溃的惨剧，所以这种比赛方式在很早之前就被吟游诗人们很有默契的禁用了。
　　但雪莲可不知道这些，她对于书上写的吟游诗人们见面之后开始的对歌必须要使用即兴创作歌曲这一条大为赞赏，因为她觉得这种礼仪会大幅提高吟游诗人们的创作能力。
　　随手拿起一个茶杯，雪莲略为沉吟一下，而后抬起头，朱唇轻启：
　　原本的我依偎于母亲宽广的怀抱，
　　残忍的人啊，却将冰冷的铁铲砸在我身上；
　　不顾我的痛苦与意愿，肆意蹂躏着我，
　　还用熊熊的火焰来烘烤我，
　　我究竟犯了什么错，为什么要受着这种折磨；
　　好想哭泣，但身体却已失去了最后的水滴，
　　好想呐喊，但身躯却已在无生机。
　　为什么、为什么？我一直无声的询问着自己，
　　难道仅仅是人们需要美丽，
　　还是人类原本就是残忍无比。
　　雪莲用的是百年前一支少数民族——河族的一首名叫《离家》的歌曲的曲调，这首歌曲是那支民族因为自己赖以为生的河流干枯之后在不得不迁徙别处之时创作的，曲调哀婉凄凉，充满了感伤的味道，雪莲用这种曲调佩自己的歌词，效果可想而知。
　　巴勃被自己请来的这位小姐搞得很是郁闷，好端端热闹的宴会经她来这么一段后立刻变了味，成批判大会了，在场的众人各个面色沉重，个别多愁善感的甚至还对着茶杯呜咽起来，真是太煞风景了。
　　龙迪对于雪莲小姐也是非常的不满，但倒不是因为巴勃所顾虑的原因。
　　和这位没落贵族家的千金一样，龙迪进入首都的上流圈子也是情非得以，雪莲是为了家道的复兴，而他则是被巴勃强迫而来。
　　但和这位雪莲小姐不同，龙迪对于改变并没有太大的抵触。
　　作为一名穷人，龙迪其实更加期待改变，因为只有改变才能让他的生活更好，虽说现在自己是被巴勃胁迫而来，但是要他放弃现在的锦衣玉食再回到从前的粗茶淡饭，那是无论如何也不行的。
　　吟游诗人虽然只是艺人，但因为经常从事诗歌创作，所以骨子里其实把自己当作文人，而文人一个最大的喜好，就是要让他人认同自己的观点，吟游诗人自然也不例外。
　　微微一笑，龙迪顺手顺手抄起身旁餐桌上的一个茶杯。
　　怯懦的兄弟们啊，你们是否还依偎在母亲的怀抱，
　　享受暂时的温暖，安逸于贫瘠的家园。
　　你们怜悯被带离的我，因为家外的寒风是如此萧瑟，
　　熊熊的烈焰炙烤着我的身躯，
　　灵巧的双手赋予我新的灵魂。
　　虽然痛楚难以忍受，虽然家园难以割舍。
　　但雄鹰不出窝如何见识天空的广大，
　　钻石不磨练如何显露摄人的光彩。
　　只会在母亲怀抱中撒娇的兄弟们啊，
　　你们将在那温柔中慢慢的腐朽，
　　而我，将带着痛苦过后的荣耀，带着母亲的期待，
　　将美丽带给世界。
　　龙迪用的也是河族的一首歌曲——《新生》，这是河族在举族迁徙到海边之后创作的，这个傍河而居的民族，在河水干枯背井离乡数年之后发现了大海这个无比宽广的水源，欣喜之情可想而知。
　　而在此背景下创作出来的歌曲，曲调自是欢愉。
　　众人终又恢复了心情，那些多愁善感的人们则更是放开心怀，看着杯子的眼神也不再忧郁。
　　雪莲也被龙迪的歌曲所感染，这位背负着家族复兴大任的姑娘忽然发现原来自己蛮幸运的，最起码自己来到首都之后还是挺风光的，既无衣食之忧，也不用辛苦的劳作，要知道家乡的妹妹可是每天都要辛苦做农活的，且还经常只能吃那些除了能填饱肚子其它乏善可陈的食物。
　　但在众人之中，有一个人却很郁闷，这个人不是别人，正是号称帝国奇葩的宰相之子冯斯凯。
　　冯斯凯纳闷的摸着自己的下巴，不解的看着龙迪。
　　“不对啊……”
　　
　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第七章 疑云（上）
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-11-23 23:34:00　　本章字数：2408)
　　第七章 疑云（上）
　　曾经，她以那带着淡淡哀伤、些许惆怅的诗歌横扫帝国文坛，让无数人为之倾倒，也俘虏了我的灵魂。
　　那时的她，对我来说是犹如女神般的存在，她的清高、她的才华，都是那么的让我陶醉。
　　但现在，她却变作另一幅面孔，不再是那高高在上，仿佛高不可攀的女神，而是成为了一个妖精。
　　对、妖精，拥有着致命诱惑力的妖精。
　　无论是怪异性感的服饰，还是风格迥异的诗歌，包括那匪夷所思的职业，她总是能将所有人的目光集中在自己身上，她甚至征服了斯兰——这个冷血的家伙就连毒蛇也会惧怕，但却像只猎犬一样守候在她的身旁。
　　至高神啊，难道这个世界真的疯了吗？不然一个人怎么会出现如此巨大的变化。
　　或者……这个女人并不是玫瑰？
　　——冯斯凯日记，第112页
　　首都皇城东北角，一处伫立在城墙根的巨大宅院。
　　能建在皇城之中的私人府第，自然只有波德卡班家族才会拥有这种荣耀。
　　之所以将府第建在这个位置，一方面是出于保护皇帝陛下的安全考虑——皇帝的寝宫就在离此不到200米的地方。
　　而另一方面就是波德卡班家族的怪异癖好所致了——高耸的城墙会让这所建筑成为整个皇城之内最后沐浴到阳光的最好保障，这使得历来对于光明很是反感的帝国豪族非常心动。
　　如同往常一样，在第一抹阳光跃出地平线的同时，斯兰开始了一天的工作。
　　虽说这时整座府第依然是漆黑一片，但并不妨碍斯兰作为顶级刺客那敏感的生物钟感受到日夜更替的变化。
　　和往常一样的早餐，和往常一样的早操，和往常一样的将作早操时沾上鲜血的双手给洗干净——要把地牢里那些从帝国四处搜罗来的可怕怪兽们的心脏给掏出来难免会弄脏双手。
　　这也让斯兰很郁闷，因为根据文献的记载，以前曾经出现过的最强刺客在把对方心脏给掏出来之后双手是不会沾上一滴鲜血的，而斯兰时至今日至少也要沾上三滴，对于一个以成为史上最强刺客为目标的人来说，这是一个必须要逾越的障碍。
　　享受完经宫廷御厨亲自指导配置的营养早餐之后，斯兰拧开面前放着的红色竹筒，从里面掏出一卷白布。
　　“嗯？斯兰，出了什么事情吗？”在地下室和死尸练了一夜的波德卡班公爵揉着黑眼圈打着哈欠问道——红色竹筒是暗影工会内部用来传递消息时专用工具。
　　斯兰也不理会，径自打开布卷，专心致志地看着长长的布条上那密密麻麻的文字。
　　公爵大人知道，自己这个儿子一旦办重要的事情，对于旁边的一切都是不闻不问的，这让他很好奇，到底是什么重要的消息会让斯兰这么着紧？
　　当公爵大人耐着性子消灭完第七块牛排之后，斯兰终于看完了布条。
　　“呼——”长长的舒了口气，斯兰发现了在一旁正注视自己的父亲。
　　歉意地一笑，斯兰将布条卷了卷放入口袋中，而后饶有兴致的看着自己的父亲。
　　“父亲大人，在您丰富的阅历中，遇到过一个人在一年之中变得和以前完全不同吗？”
　　“嗯？如果遇到重大变故的话这很正常啊，为什么问这个？”波德卡班奇怪的看着斯兰。
　　斯兰高深莫测的一笑“我是说一个人在没有遇到任何变故的情况下连本质都改变了，譬如说一个清高冷傲的贵族女士没来由突然变成热情奔放的女人。”
　　“……”公爵大人的嘴巴张得可以放下一只火鸟蛋——当然前提是他要能忍受的住火鸟蛋那媲美高级火系魔法爆炎的温度。
　　看着父亲大人吃惊的模样，斯兰微微一笑，虽说年纪大了，但父亲不愧是在暗潮汹涌的帝国政界打拼多年且屹立不倒的帝国重臣，思路还是那么敏捷，自己不过是稍为一提立即就明白了。
　　短暂的惊讶之后公爵大人立刻恢复了镇定，凝重的看着斯兰“消息可靠吗？”斯兰点点头。
　　公爵大人皱着眉头沉思起来，脸上阴晴不定，眼珠不停的转动着，斯兰也不说话，默默的喝着绿茶——现在的他需要经验老到的父亲给出正确的建议，到底这件事情已经牵扯到了自己。
　　半晌过后，老公爵紧皱的双眉舒展开来，脸部绽放出灿烂的笑容“我亲爱的儿子啊，深渊之神保佑，这个世界可真是太奇妙了。”
　　斯兰文言一愣，继而若有所思的点点头，钦佩的看着自己的父亲“您说的太对了，我睿智的父亲，阿尔卡巴帝国最最聪慧的智者啊。”
　　老公爵忽然神情一变“你是派得谁去调查？”
　　“夏克！是否……”斯兰伸出白玉一般的右手轻描淡写的作了一个砍的手势。
　　老公爵点点头，接着很是惋惜的长叹一声“唉，可惜啊，夏克这位顶级的刺客竟然被仇家所杀，暗影工会少了一个人才啊。”
　　说着颤巍巍站起身，斯兰赶忙站起来搀扶。
　　老公爵面无表情的看着斯兰“我听说在玫瑰大人居住的领地里，有一股凶恶的盗匪，你知道这件事情吗？”
　　斯兰心领神会的一笑“当然清楚，父亲大人。”
　　老公爵阴险的一笑“作为已经效忠于人的骑士，你当然要亲自过去剿灭这伙敢于在玫瑰大人领地之中流窜的盗匪，不要让玫瑰大人的家人遭受什么不测。”
　　斯兰很为难的样子“父亲，玫瑰大人的亲人早已不在，而且据我所知，那伙盗匪非常凶恶，我实在是担心玫瑰大人的仆人们是否能坚持到我过去。”
　　老公爵满意的点点头，推开了斯兰扶着自己手臂的双手“去吧，孩子，尽到自己骑士的责任，不要让你效忠的人出现麻烦。”
　　“是，父亲大人。”目送着老公爵消失在门外，斯兰掏出口袋中的布条，毫不犹豫的扔进了壁炉中。
　　火焰肆无忌惮的吞噬着布条的身躯，很快布条就被烧得只剩下了很短的一截，而这截写着“玫瑰调查报告”字样的布条也没有坚持下来，转瞬间灰飞烟灭。
　　冷冷的看着壁炉中随着热气飞舞的灰烬，斯兰嘴角露出狰狞的笑。
　　“放心吧我的玫瑰大人，斯兰会保守住您的秘密的。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第八章 疑云（中）
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-11-25 23:35:00　　本章字数：2750)
　　第八章 疑云（中）
　　感谢我英明的叔叔，正是他在20年前用从汉国带来的纸张发布的那条“通海令”，让这个帝国的商业极度发达起来，而我也才能在一夜的忙碌之后籍由这略带苦涩的汉国红茶保持清醒。
　　我美丽的玫瑰大人啊，您可知道，能让我失眠的女性，您可是第一位呢。
　　不过这一夜的失眠确实值得，因为我终于从这两天纷繁热闹的事件之中理出了一点头绪。
　　首先就是玫瑰大人您，因为您实在不得不让我怀疑，虽说以前只见过您一面，但您绝不应该是现下这个样子才对，除非至高神出了什么问题。
　　再有就是巴勃，这个奸诈的商人曾给您出版过诗集，可说是他将您捧红的，但是您和他也太过亲密了吧，甚至住进他在首都的府第。
　　清丽脱俗、才华绝代且向来拒人于千里之外的您怎会和这种市侩的商人有共同语言呢？除非，您有把柄落在他的手里，但会让您言听计从的把柄，想来一定不小吧……
　　如果真的是我所猜测的那种把柄，那可就太有趣了。
　　“马克，你在干什么？”身着睡衣，手拿鸡腿的芸吉罗达亲王冲着坐在窗口迎着初升朝阳品尝红茶的马克喊道。
　　马克仿佛没有听见父亲的喊叫，自顾自的喝了一口已经冷掉的红茶“父亲大人，您觉得公主殿下怎么样？”
　　亲王殿下一撇嘴“那个刁蛮的小妮子除了地位之外，还有什么。”
　　马克赞许的点点头“父亲大人果然目光如炬，那您觉得玫瑰怎么样？”
　　亲王殿下一皱眉，神情严肃的看着马克“儿子，皇帝可不好惹。”
　　马克不以为然的晃晃茶杯“父亲，您难道认为我的叔叔真的会对那个女人感兴趣？”
　　亲王摇头苦笑“岂止是感兴趣那么简单，你难道没有闻到阴谋的味道吗？”
　　“阴谋，当然。”马克转过头看着窗外光芒四射的太阳。
　　“阴谋一般都很害怕阳光，那我是否要做太阳呢。”
　　首都光辉大道。
　　在这条首都最为宽阔的大道尽头，就是阿尔卡巴帝国数百万光辉神教信徒们心中的圣地——光辉神教总殿大教堂。
　　和往日一样，这座刚刚被太阳光辉所笼罩的巍峨建筑内已经挤满了做祷告的信徒，而神甫们也和众信徒一道对着庄严肃穆的大殿正中那尊高大的支高神像虔诚祈祷着。
　　可惜，这尊神像还是一如既往的威严高大，还是一如既往的死气沉沉，对人们那虔诚的祈祷视而不见。
　　大教堂的后院，教皇室。
　　蒙德卡洛教皇陛下如同往常一样对着墙壁上绘制的至高神像作着祈祷，不同的是今天他不是一个人，奥索默默的肃立在他的身旁。
　　这位帝国最为强悍的骑士此时更像是一位忠心的侍从，满脸的谦卑恭敬，丝毫不敢打扰正在于至高神作着精神交流的教皇。
　　许久，教皇终于作完祈祷，转过身，神情肃然的看着略显拘束的奥索。
　　“奥索，你知道为什么森林女神已然成为至高神的妻子，却为什么要做深渊之神的情人吗？”
　　“……”教皇莫名其妙的一句话让奥索懵了，他压根想不到教皇为何会问起这个问题，要知道这件事情可是作为耻辱记录在光辉神教的典籍里的，主神的老婆和别的神灵暧昧不清在怎么说也不是一件光彩的事情，更何况那个神灵还是对立教派的主神。
　　在搞不清教皇陛下的用意之前，对于这种敏感问题奥索明智的选择了沉默，只是眉头紧皱一味努力作出思考却不得要领的样子。
　　教皇嘴角露出一抹不易察觉的微笑——他喜欢自己下属的这种表情。
　　宗教不需要太聪明的人，因为太聪明的人喜欢怀疑，而怀疑正是宗教最忌讳的，你只要无条件的相信神的存在，服从神的旨意就好，其他什么都不要想，当然，发布神的旨意的只能是作为神在人间代言人的教皇陛下，至于是否神的旨意，那就只有神和教皇本人才能解释了。
　　“因为她深深的爱着至高神。”教皇的答案让奥索差点把下巴掉在地上——当然这种表情一方面是教皇的答案太过出人意表，另一方面则是在表现出自己对于教皇大人那浩瀚如海的智慧的震惊和自己的无知与愚钝。
　　教皇很满意奥索的表现，他亲热地拍拍奥索的肩膀“不需要怀疑，我锋利的剑，爱的最高表现并不是牺牲，而是奉献。”
　　说罢教皇抬起头，仰面看着天花板上那宏伟的诸神交战图，奥索不由自主地也抬起头，和教皇陛下一道观赏起这幅自己从来没有半点兴趣的绘画。
　　教皇陛下注视着绘画中手持竖琴，伫立在至高神旁，对深渊神怒目而视的森林女神，沉默不语。顺着教皇的视线，奥索也把目光盯在了森林女神的身上，不过除了感到颈部不适之外，他没有任何特别的感觉。
　　谢天谢地，在奥索感觉自己的脖子酸麻不支，头颅沉重的就要超过自己承受能力之时，教皇陛下终于重又低下头，让头部恢复到正常高度。
　　奥索如释重负，赶忙也将头低下，摆出一副洗耳恭听的模样。
　　“为了自己丈夫最终的胜利，甚至不惜奉献自己的身躯与灵魂，多么的伟大啊。”教皇陛下感慨的语调只让奥索感到一阵晕眩。
　　“奉献自己的身躯与灵魂，那和娼妇妓女有什么区别，而且如果这么说那至高神未免也太没面子了，需要出卖自己的老婆来获得胜利。”不过想归想，奥索克没有胆量将这些话说出去。
　　“是啊，教皇陛下，森林女神的付出远远比生命要珍贵的多，她不愧是伟大光辉众神中神圣的一员。”奥索真诚的说道，语气真诚的让自己只觉得胃部一阵翻腾。
　　奥索的话让教皇非常满意，自己所信仰的神的所作所为总是需要一个正当的理由，哪怕是自欺欺人也好。
　　“玫瑰作为光辉伟大且富于献身精神的森林女神的使者，自然应该享有她应有的荣耀。”教皇说着从怀中掏出一个用华贵的丝绸绑着的魔山羊皮卷，郑重的交给奥索。
　　“去吧，我锋利的剑，将至高神的旨意转达给他亲爱妻子的使者，从今天起，玫瑰将成为光辉神教的红衣长老。”
　　“……”伸手接住卷轴的奥索愣住了，红衣长老，天，那可是神教中仅次于教皇的存在，是可以参与制定教派规则与计划的核心人物。
　　先不说这个玫瑰的资历是否足够，她现在的身份可是公主的导师，是要和帝国皇帝朝夕相处的人，授予这种人红衣长老，那不是摆明了和皇帝过不去吗。
　　看着犹豫的奥索，教皇面部掠过一丝不满。
　　“我说的不够清楚吗，奥索。”
　　冰冷的语调让奥索浑身一颤，赶忙低下头，双手托着的卷轴高高抬起“是，教皇陛下，我现在就去传达至高神的福音。”说罢慌忙退出屋外。
　　看着门外奥索消失的身影，教皇陛下意味深长的长叹一声“唉，骑士就是骑士，四肢发达头脑简单。”
　　言罢转过脸，透过窗户看着远处影影绰绰的皇宫，露出一丝不屑。
　　“霍姆斯菲尔三世，我不会让你如意的。” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第九章 疑云（下）
　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2006-11-26 23:01:00　　本章字数：2447)
　　第九章 疑云（下）
　　皇宫，皇后寝殿。
　　雍容的皇后陛下此时正仰躺在巴勃赠送的产自汉国的华丽宽大的躺椅上闭目养神，美丽的脸庞上贴着几片黄瓜——据说这是汉国现下最流行的美容养颜方法。
　　在她身旁，一位年长的女士正在翻阅面前用纸张装订而成的册子，神情专注，眼镜片后面的瞳孔闪烁着睿智的光芒。
　　偌大的寝殿中，仅有的二人都默不作声，除了刷刷的翻纸声，整座寝宫寂静的针落可闻。
　　当寝殿的魔法钟表敲响九下之后，年长的女士终于停止翻阅，摘下眼镜，揉揉太阳穴，一副疲惫的模样。
　　皇后睁开眼“好了，芙劳？”
　　皇后身旁的女士不是别人，正是现任皇家图书馆馆长，皇后陛下的表姐兼私人顾问——芙劳 。
　　“是的，皇后陛下，我已经看完了。”
　　“有什么发现吗？”皇后拿下脸上的黄瓜片，随手扔进一旁的垃圾桶。
　　芙劳想了想“皇后陛下，对于这个玫瑰，我现在只能做三个假设。”
　　“三个？”皇后饶有兴趣的看着她。
　　芙劳点点头“一、这个玫瑰是一个精神分裂，我在古代的医疗书籍中看到过这种病症，这种病症一般都是在患者遭受重大刺激后才会得，虽说玫瑰在16岁时经历了丧失双亲这种重大的打击，但看这份调查报告的纪录，在双亲丧命之后的四年中，玫瑰没有出现过这种症状。”
　　皇后端起身旁矮桌上的香茶“也就是说第一个假设不成立。”
　　芙劳不作解释，接着道“二、这个玫瑰被什么恶魔给俯身了，根据记载，被恶魔俯身的物种将被俯身恶魔的意志取代自己的思想，不过一般来说恶魔都喜欢进行一些邪异血腥的仪式，但根据报告所说，玫瑰的领地一直太平无事，不要说人口失踪，就连出现伤亡的刑事案件也很少发生，而且玫瑰参加茉莉的生日宴会时，光辉神教的教皇和波德卡班公爵都有在场，如果玫瑰被附身的话，这两人没有理由会发现不了。”
　　皇后闻言一撇嘴“那两个老滑头，即使发现了也不会当场说明，可能还会以此为借口来要挟那个玫瑰也说不定呢，算了，明天她来的时候安排宫廷法师检查一下以防不测，说吧，你的第三个假设呢。”
　　芙劳盯着皇后的眼睛“第三个假设是我最肯定的一个，那就是她是一个冒牌货。”
　　皇后眼睛一亮，重又把手中的汉国官窑龙纹茶杯放回矮桌上。
　　“为什么你对这个假设那么有信心，要知道冒充贵族可是要上绞刑架的。”
　　芙劳神秘的一笑“正因为人们都知道冒充贵族罪行很重，所以人们一般是不会在这方面去怀疑一个人的，正所谓带来光明的魔法火焰灯架下面却是最最黑暗的地方，而且我之所以怀疑这个玫瑰是冒充的，也是有理由的。”
　　“说来听听。”皇后明显来了兴趣，全神贯注的盯着芙劳。
　　“茉莉的生日宴会倒还没有什么，但是昨天她办的宴会上，玫瑰的表现实在是太奇怪了。”芙劳摸着放在调查报告上的眼镜，若有所思。
　　“皇后陛下，您认为贵族们最害怕什么呢？特别是有钱有封号有领地的贵族。”
　　“……”芙劳的问题让皇后一时间愣住了，低头思考了一下，皇后缓缓说道“贵族们都是一些好吃懒做只知享受的家伙，我想他们最害怕的就是会失去自已有的吧。”
　　芙劳献媚的一笑“帝国宽广的江河，照亮夜空的明月啊，我的皇后陛下，您的子民在您睿智的头脑与洞悉一切的双目之下怎有秘密可言呢。”
　　皇后笑着一挥手“这里只有我们姐妹俩人，表姐你就不要奉承了，快说说你的理由吧。”虽然言语如此，但皇后脸上盈盈的笑意还是暴露出她内心的愉快。
　　“不错，正如您所说，贵族们最害怕的就是失去自己所拥有的一切，所以，他们是帝国中最害怕改变的人群。”芙劳说句话的时候眼神明显带着不屑。
　　“是啊，想当年皇帝陛下颁布通海令，那些贵族们一个个大难临头似的，抗议不断，奥德那个老家伙竟然还喝药自杀，还好皇帝陛下力排众议，否则怎会有现在帝国如此的繁荣景象。”皇后深有感触的摸着茶杯，让自己纤细的手指充分感觉着茶杯上那细腻的釉质所带来的快感。
　　“嗯，那我再请问皇后陛下，谁最不害怕改变呢？”芙劳再次问道。
　　“还用说吗，当然是贫民了，他们本来已经是什么也没有了，即使再怎么改变，他们的情况也不会更糟……”说到这里皇后顿住了，她想起了调查报告上记载的昨晚玫瑰在宴会上唱的歌。
　　“你是说……”皇后惊讶的看着芙劳。
　　芙劳微笑着点点头。
　　皇后从躺椅上站起身，拿起矮桌上的金铃铛摇晃两下，两名仆人从门外惶恐的跑进来跪倒在地。
　　“去准备马车，我要出去。”皇后那甜美的嗓音夹杂着不容置疑的威严传入仆人的耳中，两人立刻站起身，躬身退了出去。
　　“您要做什么？皇后陛下？”芙劳站起身，诧异的看着皇后。
　　皇后莞尔一笑“作为母亲，不去拜访一下女儿的老师，你不觉得太失礼了吗？我亲爱的表姐。”
　　菲尔波德公爵府。
　　“随便坐巴勃，不要拘束。”菲尔波德公爵亲热的招呼着满脸困惑的巴勃。
　　拉了张椅子在公爵对面坐下，巴勃奇怪的看着面前这位和蔼的老者，他实在搞不清公爵大人今天叫他过来的用意，好像昨晚的宴会没出什么叉子啊。
　　亲手给巴勃和自己倒上阿尔卡巴自产的苦茶，公爵先喝了一口，而后闭上眼睛，享受着嘴中那苦涩的味道。
　　巴勃也端起茶杯，不过他可没有什么心思品茶，明天玫瑰就要入宫开始导师生涯了，自己需要忙得事情还多着呢。
　　好在公爵并没有让他等太多时间，在品味完之后直接进入了话题。
　　“玫瑰真是一个不错的孩子。”公爵那慈祥的表情就像在说自己的孩子一样。
　　巴勃一愣，公爵没来由的说上这么一句干吗，毫无准备的他不知该如何回答才好。
　　看着尴尬的巴勃，公爵微微一笑“巴勃啊巴勃，你从什么地方找到的玫瑰，或者说，这一个玫瑰。”
　　巴勃的脑子嗡的一声。
　　“不好，露馅了！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十章 危险？安全？
　　(起6K点6K中6K文6K网更新时间：2006-11-27 23:01:00　　本章字数：2563)
　　第十章 危险？安全？
　　龙迪非常的郁闷。
　　原本他就对这份导师的工作非常抵触——先不说要去面对他和蔼可亲、善良体贴的老师，就是将要成为自己学生的公主也让自己很是头疼。
　　这个公主不学无术自以为是不说，更和自己有仇似的，处处和自己做对，那一晚针锋相对的一幕现在回想起来真是后怕，如果不是多兰老师凑巧是她的父亲，自己真不知道要如何收场——帝国的公主可不是他这个顶着子爵头衔的小人物能得罪得起的。
　　而他原本以为没什么关系的皇后陛下，也在昨天找到了他。
　　至于皇后陛下那一番奇怪的话语，则是让他胆战心惊了一晚。
　　其实皇后陛下只是很简单的问候了一番，而后很感慨的怀念了一下十数年前在首都接见玫瑰父母的情景，并询问玫瑰是否还保存着当年她赠予其父母的签名。
　　对于这种自己并不知晓的事情龙迪当然不会傻得去承认，只是说父母经常提起此事，并盛赞皇后陛下平易近人、美丽大方等等，在很真诚的拍了一通俗得不能再俗的马屁就连被拍之人也显出明显的厌烦之后，再很悲哀的告诉皇后大人父母的遗物已在父母去世之时通过火焰一同去了天堂，当然，皇后陛下的亲笔签名这么珍贵的爱物自不可少。
　　得知此事后的皇后陛下显得非常难过，言辞恳切的劝告龙迪要节哀顺便，要以国家大事为重，做好即将上任的工作，为培养出出色、完美、合格的帝国未来接班人做出贡献。
　　按说这次会面没什么可奇怪的，作为皇后，来见一见自己女儿的老师也是无可厚非，但随后回来的巴勃的一句话，却立刻把龙迪推入了深渊。
　　“据我所知，玫瑰的父母根本没有来过首都，更不要说皇后陛下接见你的父母了。”
　　巴勃说这话的时候明显能看到冷汗从其额头奔涌而出，而龙迪则是想着要立即荣归故里。
　　可惜巴勃的一句话把龙迪的希望彻底打碎。
　　“刚才我来的时候，发现皇家侍卫已经替换了原先在我门前站岗的门卫，说是皇后陛下安排的，要保护帝国导师的安全。”
　　龙迪闻言瘫倒在地——他实在不明白自己为什么这么倒霉，当初自己不过就是要混一碗饭吃吗，怎么会变成今天这个样子。
　　这一切的始作俑者——巴勃此时更加是如芒在背。
　　菲尔波德公爵的询问虽说被自己坚决否认，但既然连这只和玫瑰有过一面之缘的老者都能看出些许端倪，就更不要说那些对玫瑰仰慕的人了，他们对于玫瑰的研究只会更加专注更加细致更加认真。
　　而这种想法在联系到自己第一次看到这个冒牌货就识穿其真面目这个事实之后愈发强烈起来，巴勃现在真是悔得肠子都要青了，自己实在是太鲁莽了，只看到其能够带来的好处而没有考虑可能的风险，现在可好，就连皇后陛下都发现了这个家伙是假冒的并已付诸于了行动。
　　但事到如今后悔也来不及了，巴勃只得考虑应对的办法，和巴勃成为一条绳上蚂蚱的龙迪也参与进来——两个互相猜忌的人因为共同的困境而变得同呼吸共命运，这是一个谁也没曾料想到的结果。
　　经过两人共同分析，得出一个惊人的假设。
　　或许现在玫瑰是假冒的这件事情，已经是路人皆知了。
　　但正因如此，现在二人其实非但没有危险，反而还很安全。
　　后面这个看似荒诞的结论是巴勃想到的——对商人来说，怎样才能让自己的利益最大化呢？很简单，信息独享。
　　巴勃举了一个简单的例子给被这个结论搞得目瞪口呆的龙迪——假如一个人找到了一个会酿好酒的人，怎样才能让这个人酿的酒给自己带来最大的利润呢？
　　很简单，把这个人控制起来，不让其他人知道或者不让他给其他人酿酒。
　　而龙迪这个冒牌玫瑰，正是时下皇后陛下最需要的酿酒人。
　　皇后陛下害怕什么？夺权！
　　皇后陛下最害怕的就是别的女人取代她的位置，鉴于她自己的发家史，皇后陛下对于皇帝陛下身旁出现的女人始终保持着高度警惕。
　　但是岁月不饶人，皇后陛下虽说仍然貌美如花，但到底有美人迟暮的那一天，皇帝陛下虽然年纪大过她许多，但是目前看来身体强健，是否能在皇后陛下之前回应至高神的召唤而让皇后陛下仍有残生独享权力的乐趣还是一个未知数——到底回应至高神召唤的几率和年龄的关系并不是一定的。
　　所以最佳的方法不是防范，而是让皇帝陛下钟情于忠于自己的人，但这种女人确实太过难找——处于弱势还好说，一旦感到自己能掌握无上的权力之时，哪还有人能记得住当初的承诺与他人的恩惠。
　　在这样的困境之中，皇后陛下对于玫瑰的出现所表现出来的敌意可想而知，因为无论从哪方面看，皇帝陛下任命玫瑰为公主导师都像是为了自己的下半身而多过为了公主茉莉。
　　但正是面临这样的困境，在皇后陛下确定了玫瑰的假冒身份之后那份欣喜也就情有可原了——没有比冒充贵族更能触动帝国法律那敏感的神经了，为上层服务的法律是绝不能允许有人用这样讽刺的方式来藐视它的尊严的。
　　自然，这也会成为皇后陛下手中最大的把柄——一个冒牌货，即使再得皇帝陛下宠爱又能如何，贵族的尊严和法律的约束足以让皇帝陛下在下身的舒爽和帝国的安定之间做出正确的选择。
　　一番分析之后，巴勃和龙迪得出一个让人哭笑不得的判断——皇后陛下知道玫瑰的真正身份之后，反而会成为玫瑰的保护神，甚至会主动的为玫瑰创造机会接近皇帝陛下。
　　当然，心知肚明的龙迪是不会奢望他的恩师对于同性之爱有什么兴趣的，老师猥琐归猥琐，但据以前观察，在心智上还属正常。
　　带着忐忑的心情，龙迪跨上了皇后陛下专门派来豪华气派的皇家马车。
　　坐在舒适的车厢中，龙迪默默的祈祷——森林女神啊，请一定保佑您的信徒吧。
　　这时在马车外，驾驶马车的皇家车夫和负责护卫的皇家侍卫正奇怪的看着眼前越来越近的队伍。
　　这是一支由光辉神教教徒们组成的浩荡队伍，林立的光辉神教旗帜在教徒们手中迎着风猎猎作声，队伍的最前方，光辉骑士团团长奥索身着盛装，举着一面画着树木的旗帜威风凛凛的骑在独角兽上。
　　行至马车前，奥索挥手让队伍停步，而后翻身下马，步行来到马车前单膝跪下，左手举着旗帜，右手从怀中掏出一个华贵的魔山羊皮卷举过头顶。
　　“光辉骑士团团长奥索，迎接伟大的森林女神使者。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十一章 政治啊，你就是如此奇妙（上）
　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2006-11-28 23:34:00　　本章字数：2487)
　　第十一章 政治啊，你就是如此奇妙（上）
　　太阳高高的爬上天空，无聊的自己下面看着蚂蚁一样忙碌的人群。
　　按说现在这个时间龙迪应该已经到了皇宫开始执行他教育帝国未来继承者的重责大任才对，但不久前发生的一幕让他不得不继续呆在巴勃为他准备的房间里。
　　看着窗外万里无云的晴朗天空，龙迪心中却是风起云涌。
　　“唉，这个世界真是太疯狂了。”
　　此时，阿尔卡巴最高统治者，龙迪亲爱的老师，帝国的皇帝陛下也在注视着同一片天空。
　　和龙迪一样，皇帝心中也是不能平静，自己的这个徒弟实在是太出人意表，帝国已经很久没有涌现出这样出彩的人物了。
　　皇帝那衰老的脸庞上洋溢着慈祥的笑容“我亲爱的弟子，你还真是让我惊喜不断啊。”
　　啪！精金做成的桌面上留下一个清晰的掌印，一旁的芙劳看得一撇嘴，她实在搞不懂皇帝陛下那老身子骨是怎样在自己表妹如此恐怖的力量之下还能保持生机且肢体完整的。
　　皇后现在要被气疯了，好不容易找到的人才就这样被教廷给带走吗？不！！
　　皇后眼中寒光一闪，她是帝国的皇后，这个国家最有权势的女人，就算是教皇也不能破坏她的好事。
　　“芙劳。”“听从您的召唤，皇后陛下。”芙劳扶了扶鼻梁上的镜片，她明白皇后要有事情吩咐她了。
　　“怎样才能让玫瑰小姐忠实的履行她的职责呢？”
　　芙劳微微一笑“玫瑰小姐当然要承担起她的责任，相信教皇先生也一定能理解帝国的未来和担当神使这两件事情孰轻孰重，当然，我们需要做一些解释。”
　　“哦？”皇后感兴趣的看着一脸神秘的芙劳“我们要怎样解释才能让教皇先生明白呢？”
　　芙劳向窗外一指“那个理由相信一定够充分了。”
　　顺着芙劳的手指，皇后看到了远处华丽雄伟的财政部。
　　皇后莞尔一笑“确实够充分了。”
　　可惜皇帝陛下觉得皇后的理由还不够充分，稳妥起见，皇帝陛下特意找来波德卡班公爵和芸吉罗达亲王来商讨此事，有公爵大人这样对于光辉神教有着特殊感情的死灵法师和对帝国的某种样式贵金属有着异常情感的亲王殿下参与，相信一定能作出最恰当当然也是最合算的决定。
　　事实证明伟大的皇帝陛下此举是多么的英明，当两位帝国重臣得知大约可能要从帝国那丰裕的国库中消失的金币数目时，敏感的神经立刻迫使两人全面开启了自己的脑部细胞。
　　“皇帝陛下。”芸技罗达亲王首先发言“里纳普尔省的灾民还在等待着援助，帕拉帕拉河也即将进入汛期，鞑靼吉尔地区地震刚过，还有……”
　　“够了亲王殿下！”皇帝不耐烦地打断了他喋喋不休的弟弟“我需要的是解决的办法，不是抱怨。”
　　芸吉罗达亲王很郁闷——说实在的，他真想说干脆就让那个玫瑰去当她的神使算了，但他明白这句话不能说出口，否则自己的哥哥决不会给自己什么好果子吃。
　　眼珠转了转，亲王殿下谨慎的说道“皇帝陛下，您是否还记得去年教皇对您要求的事情。”
　　皇帝一皱眉“那个老家伙每年都要向我提出一大堆要求，谁知道你说的是哪一个。”
　　“就是修建至高神殿的那件事情。”
　　“那件事情啊……”皇帝立刻变作一张苦瓜脸，这是皇帝陛下最为头疼的事件之一，原因无它：理由太难拒绝，花销太巨大。
　　就在去年春天，教皇按照惯例来到位于帝国北疆的阿利拉卡雪山上的光辉神教教堂。
　　在按照惯例和教堂那美丽的苦菜花嬷嬷一起通宵达旦的探讨教义与两性奥秘的时候，教皇陛下不知怎的心血来潮来到了这座教堂至少有数十年无人光顾，灰尘的厚度已经达到了匪夷所思地步的地下室，并在地下室那离腐朽坍塌只剩一步之遥的书架上找到了一本龙皮日记。
　　在这本署名为光辉神教红衣长老萨摩的日记记载了一个惊人的事件——霍姆斯菲尔大帝皈依光辉神教事件。
　　根据记载，伟大的霍姆斯菲尔大帝在白沙城堡战役中之所以能以一万兵马在毫发无损的情况下重创５０万联军，是因为当时至高神降临白沙城堡，在以霍姆斯菲尔大帝承诺皈依光辉神教为代价，至高神赋予当时随军的两名吟游诗人以神力，使两人得以能使用终极魔法——诸神之黄昏挽狂澜于既倒。
　　得到这本日记之后教皇的狂喜之情可想而知，这本日记解开了一个谜——为什么霍姆斯菲尔大帝在统一大陆之后要给予光辉神教那么高的地位和那么多的特权。
　　原本人们以为霍姆斯菲尔大帝之所以这样做不过是对神教在统一战争中所发挥的重大作用的一种回报罢了，但这本日记揭示另外一个原因，一个重要的根本原因——霍姆斯菲尔大帝是光辉神教的信徒。
　　不过教皇还算清醒，就算确实有这件事情又如何，就算现在的皇帝承认这件事情又如何，２００多年的陈年旧事，难道还指望用来要挟现任皇帝吗？
　　在充分考虑之后，教皇在其后的一次与皇帝陛下的友好会晤中，“有意无意”透漏了这件事情，紧接着“心不在焉”的提议是否给至高神在白沙城堡的旧址上建一座至高神殿，好纪念那场伟大的战争。
　　按说这种和自己的开国祖先有牵连，皇帝陛下应该毫不犹豫的首肯才是，可惜教皇提出的恢宏规模和建造其所需要的在教皇说来只是“一点点”的金币让皇帝陛下差点因为心脏问题回应了至高神的召唤。
　　虽说当时皇帝陛下寻找理由委婉的搪塞了过去，但是其后教皇总是一有机会就要提及此事。
　　并且总是“无心”提及如此重要的教典真是应该公布于众的，这让现任皇帝陛下非常之头疼，他真是恨死了他的开国祖先——你说你还把承诺当真了，皇帝有你这样干的吗？竟然不明白承诺是用来违反的，友谊是用来背叛的，兄弟是用来出卖的这么简单的道理，真是让自己这个后辈汗颜啊。
　　而现在自己的弟弟竟然提起这件事情，让皇帝陛下在为之气结的同时也不禁暗自庆幸——幸好这个蠢货和自己只是同父异母，这让自己在惩罚他的时候不用背负太多的心理包袱。
　　“你提起这件事情是什么意思？我亲爱的弟弟。”
　　皇帝陛下温柔的语气让亲王殿下浑身一抖，他有一种奇怪的感觉。
　　不妙！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十二章 政治啊，你就是如此奇妙（下）
　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2006-11-30 5:38:00　　本章字数：2392)
　　第十二章 政治啊，你就是如此奇妙（下）
　　亲王殿下之所以如此害怕，是因为在那次加零事件——在帝国大道修建款项的所需金币数目后面“不小心”多添了一个零，皇帝陛下对他进行询问的时候也是这种和蔼可亲的语调。
　　尽力压制着自己的不安，亲王殿下小心翼翼说道“我敬爱的皇兄，帝国最最聪慧的智者啊，虽说我们要修建的至高神殿所需的金币比慷慨的您原本要赠于光辉神教的金币多出十倍不止，但是，修建一座建筑的时间启在一朝一夕。”亲王殿下说到这里顿了顿，偷眼看了看皇帝陛下，当他发现皇帝陛下聚精会神，很感兴趣的模样时，这才暗自松了口气。
　　“作为纪念光辉神教最高神灵——至高神的神殿，当然不能等闲视之，要长时间的投入才能造出足以和这个伟大神灵相匹配的神殿，至于需要多长时间，那就是负责建造的我们需要仔细斟酌的事情了。”
　　皇帝闻言眼睛一亮，但旋即又陷入沉思“教皇会轻易的让我们负责建造至高神殿吗？这个老家伙可不是傻瓜。”
　　“这个简单。”波德卡班公爵轻松的语气让皇帝陛下为之一振“哦？你有什么办法？”
　　波德卡班公爵单膝跪倒“伟大的皇帝陛下啊，至高神是此世上最伟大的神灵，能为他建造神殿，可说是莫大的荣耀，宽怀博爱的他，难道只能让光辉神教沐浴在他仁慈的光芒之下，而拒绝世人的热情与敬意吗？”
　　公爵的话让皇帝一愣，作为至高神死对头深渊神的信徒，对敌对神灵如此的献媚实在让他无法理解，但斗争经验丰富的他考虑一下也就释然，虽然言语上确实让至高神占了点便宜，但从实际效果来说，却是大大的摆了光辉神教一道。
　　波德卡班公爵大人虽说是黑暗神教的现任教皇，深渊神在世间的最高代言人，但是作为一个政客，他还是习惯于将实际利益放在第一位，刚才的一番言论确是让自己信奉的神灵颇没面子，但更会让信奉至高神的那帮讨厌鬼们一丝好处也捞不到——他明白皇帝对于能否保住自己国库中金币的执著远比他对于某个神灵的信仰要坚定的多。
　　事实证明了老公爵是多么的正确。
　　当英名、伟大的帝国皇帝陛下其后将这套说辞原封不动的赠送与光辉神教的蒙德卡洛教皇的时候，教皇被气得险些当场回应了至高神的召唤。
　　他非常清楚帝国官僚政府那让人叹为观止的可怕工作效率，如果让帝国承办建造如此规模的至高神殿，就算真如皇帝所说是多么的真诚、多么的热忱，自己在有生之年也是休想见到哪怕雏形，更不要说完整的建筑。
　　但是皇帝的说辞还偏偏让自己无话可说，如果真的拒绝了他的好意，只管伸手要钱，以教皇对于皇帝心里阴暗面的了解，这个卑鄙的老头绝对会向世人大肆宣传一番，将自己对于金钱的喜好和对至高神给予世人福泽的吝啬不知添多少油加多少醋的向外宣传。
　　至于玫瑰神使出任红衣长老——这一步原本让教皇很是得意的棋现在也被皇帝化解了。
　　虽然根据教规，担当神职的人不能再担任帝国的官职，但善于举一反三的皇帝陛下对此却是振振有词。
　　“官职，顾名思义，管理的职位，帝国的官职，帝国的管理职位。请问，导师是管理职位吗？当然不是，导师是以教育学生为目的，而不是以管理学生为目的，自然不能称为官职。作为伟大的、宽宏的、博爱的、睿智的、坚强的、进取的……至高神的妻子森林女神在人间的使者，应该以神灵为榜样，以将神的光辉和智慧传播到世间的所有角落为目标。”
　　此番说辞让教皇更是像被逼着吞食了一只活生生的魔界苍蝇一样难受——既然可以允许非教徒的世人向至高神做贡献，那么当然不能拒绝已经拥有神职的人员回馈世人，不然也就显得神教太过吝啬了。
　　教皇这个郁闷。
　　神灵在人间的使者不得拒绝神教的召唤，这条原本让自己欣喜若狂的教规现在却显得那么讨厌，要不是这条教规，他也不会不假思索的就将红衣长老这么重要的职位拱手送出。
　　现在可好，送出的职位自然不能收回，还得把这位红衣长老送进皇宫做公主的导师。
　　自己看上的人才被自己镀了一遍金之后还要乖乖的拱手送人，怎么看怎么是一笔赔本的生意，要知道根据教规，红衣长老非但享有绝大的自主权，除了每年一次的教派会议必须参加之外不用强制参与其它教派活动，且每年还要从神教的金库中领取一笔不菲的薪水，这让教皇大人感觉自己的心脏非常难受。
　　但人在圣光魔法下，如何不闭眼。
　　教皇也只得无奈的选择了忍耐，好在玫瑰在怎么说也是神灵的使者神教的红衣长老，而如此身份的她能成为帝国公主的导师，对神教这可说是一个绝好的宣传——失之魔力钻石收之精金魔杖，事到如今教皇也只能用这个安慰自己了。
　　皇家马车再一次从巴勃府第门口出发，和清早不同的是这一次阵仗明显大了许多，不但有皇家侍卫随侍左右，光辉骑士团更是派出十名精英骑士负责护卫——一般红衣长老出行最多五名精英骑士随行，但现在玫瑰的身份特殊，不但是神教的红衣长老，更是光辉神教的广告，需要加倍保护才是。
　　站在门前的巴勃目送着渐行渐远的队伍，嘴角露出一抹无奈的苦笑。
　　今天是这个冒牌玫瑰来到首都的第四天，不得不承认这四天是他这个见多识广的商人过得最精彩的四天。
　　短短四天时间，他亲眼目睹了一个奇迹，而这个奇迹在让他目瞪口呆的同时也让他明白了自己对于这个上流社会的了解是多么的有限。
　　“唉，我该怎么说呢？政治啊，你就是如此奇妙。”
　　—————————————————————————
　　真是抱歉，昨晚喝酒喝的头晕眼花，实在是不能再写了，所以只好在早上四点多爬起来更新，空等一夜的读者朋友，偶在这里只能说抱歉了。但是请放心，无论条件多么恶劣，偶都会坚持更新的，这一点请大家放心。
　　PS：大家是否觉得我也应该做一些广告呢？如果觉得我应该做，就请大家给我出点主意吧，谢了^_^
　　
　　起3X点3X中3X文3X网3X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十三章 变身
　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2006-11-30 23:29:00　　本章字数：2683)
　　第十三章 变身
　　坐在舒适车厢中的龙迪掀开窗帘，感受着街道两旁民众们好奇的目光。
　　回想这段短暂的时光，自己竟然由一个穷困潦倒的吟游诗人成为了公主的导师和光辉神教的红衣长老，感觉真像是梦一般，但到底是恶梦还是美梦，现在还不得而知。
　　看看不远处宏伟的皇宫，龙迪放下窗帘，开始整理自己的衣衫，注意第一形象是他在艰辛的游荡生活之中养成的习惯。
　　马车一顿，停止了前进，只听得车厢外一阵整齐铿锵的马蹄声响，紧接着敲门声起。
　　“请问是玫瑰大人吗？”“是的，请进。”
　　车厢门打开，一位英俊的骑士出现在门口，恭敬的行罢礼后，骑士闪开，身后出现一名上年纪的女士。
　　“您好玫瑰大人，我是侍卫官。”
　　龙迪惊讶的看着眼前这位胖胖的女士，这位女士怎么看怎么像厨娘多过侍卫，实在难以想象这样的女士能负责起保护皇宫安全的重责大任。
　　“玫瑰大人，在进入皇宫之前需要进行检查。”侍卫官冲着旁边的骑士使了个眼色，骑士知趣的退到一旁。
　　“呃，能不能稍等一下。”龙迪赶忙制止了侍卫官的进一步动作，开玩笑，现在要是被搜身，非穿帮不可。
　　“嗯？”侍卫官眼中精光一闪，警惕的看着龙迪“怎么了？玫瑰大人？”
　　“啊，是这样。”龙迪很是为难的样子“能不能稍等一下？”
　　“有什么不妥吗？”侍卫官毫不妥协的盯着龙迪，多年以来形成的职业习惯让她对于一切可疑的行为异常的谨慎。
　　“呃，这个，您知道的……”龙迪情急之下脸一红，羞涩的指了指自己的隐秘部位。
　　“嗯？噢、哦！”侍卫官到底也是女人，终于明白了龙迪的意思，她皱皱眉“请您快些处理一下。”而后退出车厢，关上门。
　　龙迪赶忙行动起来，首先他把塞在胸罩里的棉花掏出来扔进空间腕轮，接着从空间腕轮里拿出一块布，撩起裙子在自己的大腿上剌开一个小口，把布沾上鲜血，而后用一级治疗术让那个小伤口愈合，最后，他伸出带着玫瑰戒指的手指。
　　“芙瑞丽亚啊芙瑞丽亚，保佑您的信徒吧。”龙迪一边默默祈祷，一边按照女神所教的使用方法转动戒指吟诵咒语。
　　一阵微弱的绿光包裹住龙迪的身躯，原本平坦的胸部在龙迪惊讶的目光之下膨胀起来，终于，在就要将胸部的纽扣撑掉的时候胸部停止了发育，摸摸下面，嗯，一条也顺利的消失了，龙迪终于松了口气。
　　拉开车厢门，龙迪对着守卫在门口的侍卫官歉意地一笑“抱歉久等了。”侍卫官不以为然地耸耸肩，走进车厢。
　　检查很迅速，不大会就完了，让龙迪感到纳闷的是这个侍卫官对于她（从这里开始因为龙迪已经变成女性所以使用女性“她”）明显比刚才增大不少的胸部没有显露出丝毫的困惑，想必以前肯定见过类似情况。
　　龙迪猜得还真准，这位侍卫官以前还真见过不少这样的女人，在她看来，玫瑰和其她来皇宫的女人们没什么不同，都是在进宫前不惜以药物或魔法来临时增加自己魅力的小浪蹄子。
　　龙迪进入皇宫后当然不能再坐马车，她跟在侍卫官身后徒步穿过高大的城门，进入了帝国最重要的心脏。
　　和她想象中差不多，皇宫内部果然是富丽堂皇，但又不是那种很肤浅的暴发户式的华丽——帝国成立已有200余年，经过一代又一代皇帝陛下们孜孜不倦的装饰装修，皇宫还是很有些品位的。
　　可惜龙迪现在可没有太多心情欣赏这座宫殿，她正在小心翼翼的计算着时间——只有30分钟的变身时间很容易让人忘记，她可不想出什么篓子。
　　不过正如帝国的先贤巴吉所说，如果你担心这个魔法会出问题，那么这个魔法就一定会出问题，这不，问题来了。
　　“哦，看看这是谁，帝国最美丽的导师终于大驾光临了。”皇后陛下脸上洋溢着比从事娱乐行业的女人们所能作出的最虚伪的笑容还要虚伪的笑容迎了上来，刻骨铭心的厌恶感让龙迪禁不住产生了往眼前这张美丽的面孔上吐口水的强烈欲望。
　　“您好皇后陛下，您卑微的仆人玫瑰向您问好。”龙迪深深的弯下腰，借机把视线从皇后的脸上移开。
　　可是皇后偏偏不让她如愿，一把把龙迪搀起来“不要这么拘束，导师大人，茉莉正在洗澡，我们先去喝一杯清茶如何？”
　　龙迪一皱眉，虽然不知道已经过去多长时间，但她清楚要是和皇后陛下一同喝茶那么时间肯定是不够用。
　　“既然公主殿下在沐浴，那我等一下就是了，皇后陛下日理万机，我怎么能耽误您的时间呢。”龙迪尽量让自己的语气显得委婉，她可不想让这个女人挑刺。
　　可是皇后显然不想放过她“日理万机也要分个轻重缓急，对于我来说，现在和你一起喝茶就是最重要的事情，怎么，导师先生不赏脸吗？”
　　“……”皇后将话说到这份上，龙迪要是再推辞也就有些太不识相了，所以她明智的选择了欣然应允并努力让自己显得受宠若惊。
　　龙迪惊讶的看着皇后手中的茶罐——她实在想象不出什么样的茶叶才有资格装在这个全部用比紫金还要贵上十倍的魔力水晶做成的茶罐里，且是皇后陛下亲自在里面慎之又慎的只拿出一片放在了龙迪的陶瓷茶杯里，而在自己喝的杯子里放的则是另外的罐子里拿出来的，一看就知道没有给龙迪喝的珍贵。
　　龙迪战战兢兢的捧起茶杯，谨慎的嘬了一小口，说真的，好苦，苦得龙迪差点眼泪掉出来。
　　看着龙迪痛苦的表情，皇后微微一笑“很苦吗？”
　　“嗯。”龙迪皱着眉应道。
　　皇后赞许的点点头“你很诚实，诚实是一种很难能可贵的美德。”
　　说罢皇后站起身，来到窗前，看着东方“在汉国有句话，叫做不吃苦中苦，难为人上人，玫瑰小姐听说过吗？”
　　龙迪一愣，继而点点头“是的，皇后陛下。”
　　“刚才你喝得是什么知道吗？”皇后转过头，冲着龙迪神秘的一笑。
　　龙迪迷茫的摇摇头，茫然的看着皇后。
　　皇后来到桌前，拿起魔力水晶做的茶罐“在这茶罐之中，你刚才喝得茶叶一共只有10片，而在这个世上，估计也超不过20片。”
　　龙迪愈发的迷惑了“我到底喝得是什么？皇后陛下？”
　　皇后嘴角一翘“你刚才喝得正是所有女人梦寐以求的东西啊，我美丽的玫瑰大人。”
　　“所有女人都梦寐以求，难道……”一样传说里才会出现的东西浮现在龙迪的脑海中。
　　“和聪明人说话就是轻松呢。”皇后放下罐子，用一种暧昧的眼神看着龙迪。
　　“玫瑰大人，您又多了一年的青春，怎么样，高兴吗。”
　　霎那间龙迪感觉到自己的脑子一片空白，只有两个字在脑中闪现。
　　完了！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十四章 做回女人又如何
　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2006-12-2 2:13:00　　本章字数：2379)
　　第十四章 做回女人又如何
　　女人最大的愿望是什么？
　　容颜不老、青春永驻——相信这两样对于任何女人来说都是难以抵挡的诱惑，可是，世间真的有能让女人永葆青春的方法吗？
　　答案当然是——不！
　　这个世上没有什么是可以永恒的，包括神。
　　但这世上确实有一些办法或物品可以延缓身体的衰老，譬如皇后陛下给龙迪喝的茶叶——仙赐。
　　仙赐，这种茶叶来源于汉国霸连山飞来峰。
　　飞来峰是一块和山体并不相连的巨大岩石，据说它是上天坠落的陨石，但到底是否真的如此就不得而知了。
　　在这块岩石顶端的石缝里长出一棵茶树，这棵茶树因何生长在这里，是何人所种，或者说是不是人所种都已无法考证，唯一可以肯定的是，这种茶树此世上只有这一棵，因为曾有人尝试着在别处试种——包括在这块岩石上凿洞将根插进去，但全部以失败告终。
　　于是这棵茶树的种植也成为一个不解之谜，在中原大陆人们的理解中，也只有仙人才能做出这种匪夷所思的事情，所以将这种茶命名为仙赐。
　　这种茶和别的茶有很大的区别，不仅数量稀少到只有一棵，且还生长期缓慢无比，要三年的时间才能长出20片左右的茶叶，不但如此，这些茶叶还必须在长出来三个时辰之内采摘，否则就要枯萎掉。
　　当然这种茶的珍贵并不仅仅在于它的种植和生长，它最让人津津乐道和神往的还是它那神奇的功效。
　　一年不变！
　　所谓的一年不变，就是指如果喝了这种茶之后，除非是受伤或染病，否则在这一年之中你的身体不会出现丝毫的变化——也就是说在这一年中喝过的人的肉体基本处于停滞状态。
　　听起来很不错，只要钱财或权势每年都喝一次，那岂不是能长生不老了。
　　当然，如果当真这样，那这世界岂不乱套了。
　　仙赐在第一次喝的时候却是能达到这种效果，但是再次喝就不行了，顶多只能保持大约一个月，以此类推，当你喝它十次八次，那么效果就几乎等于没有，即使再坚持下去也是枉然——不过鉴于它的味道，也没有人会再坚持下去。
　　如此珍贵的茶叶，可想而知皇后陛下对于龙迪是下了多么大本钱。
　　可惜，现在的龙迪非但不领情，反而更想扁皇后一顿。
　　倒不是说龙迪崇尚自然，对于违抗自然衰老很难接受——开玩笑，能晚老一年谁还能有意见，而是皇后陛下给她喝茶的时机实在是把握的太差了，不过这也不能怪皇后陛下，她虽说猜出了龙迪是冒牌的玫瑰，但是她还是没有神奇到能猜得出龙迪竟然是一个冒牌的女人。
　　当然，现在不能再说龙迪是冒牌女人，最起码在其后的一年中人们再用“她”来称呼龙迪的时候就不再是指地龙为飞龙而是实至名归了。
　　茉莉奇怪的看着一趟趟在厕所和书房之间穿梭的龙迪，她搞不懂这个讨厌的女人为什么今天显得这么紧张。
　　“唉。”在第十一次进入厕所之后确认之后龙迪终于承认自己的一条确实是一去不复返，虽说根据她看书上所记载的自己只要一年后就能恢复，但这个全新的身份却让她无论如何也无法接受。
　　“对不起公主殿下。”龙迪神情沮丧道“我今天身体不舒服，需要早点回去看医生，请容我告退。”
　　茉莉点点头，虽然这个心不在焉的女人不像以前的老师们那么敬业，但对于茉莉来说被看管着学习再怎么着也是一件讨厌的事情，她也乐得清闲，当然出于礼貌她还是关怀了一下自己的导师，而后说了一番需不需要给你找医生啊之类的废话后放龙迪离去。
　　龙迪精神恍惚的走出公主的书房，迎面碰上已在门外恭候多时的杰娜。
　　杰娜一改往日宫中那慵懒的模样，身着劲装，浑身散发着英武之气，配上她那挺拔的身姿、俊美的美容，更是显得英姿飒爽。
　　“你好啊，玫瑰大人。”做作暧昧的声音让龙迪的皮肤立刻变得好似拔了毛之后的火山鸡。
　　努力操纵脸部肌肉对着面前故作深沉的杰娜来了一个微笑，龙迪旋即低头绕了过去。
　　杰娜没有想到自己今天的刻意装扮收到竟然是这种效果，一时间愣在那里，不知所措的任凭无情的微风吹拂。
　　龙迪脚步匆匆，只想着快点走出这宏大皇宫，可是事与愿违，在她就要到达内宫门口的时候，一个身影挡在她面前。
　　“嗯？”龙迪抬起头，映入眼帘的是一张嬉笑的老迈面孔。
　　“小子，怎么走这么急，偷东西了？”
　　“老师！？”
　　皇帝的书房。
　　“噗！哈哈哈哈哈……”多兰将已经含进嘴中的一口香茶喷在龙迪脸上之后捂着肚子狂笑不止。
　　龙迪掏出手帕擦抹脸上的茶水，委屈的看着多兰“老师，别笑了，想想办法啊。”
　　“你小子可真幸运啊。”多兰止住笑，拿出手帕擦拭眼角笑出来的眼泪。
　　“幸运？？”龙迪快要被晕过去了“我这也叫幸运！！”
　　多兰白眼一翻“你小子别的便宜卖乖，你知道神器多珍贵吗？你知道你喝的茶多珍贵吗？不要说寻常人，连我都没遇到的好事都让你小子碰上了，你还不够幸运啊。”
　　“好了，这一切我都不想要，我只想恢复成以前的我，你快帮我想想办法。”龙迪很不耐烦。
　　“……”多兰眼一瞪，一股威严从他那佝偻的身躯中散发开来，让首当其冲的龙迪不由得一个激灵。
　　龙迪这才想到，眼前的这个人不仅仅是她的老师，更是帝国的皇帝。
　　慌恐之下龙迪赶忙躬身施礼，浑身颤抖着一句话也不敢说。
　　看着龙迪那噤若寒蝉的样子，一种莫名的疏远感侵上多兰心头。
　　“唉。”多兰走上前亲手搀起龙迪，指指身旁的椅子让她坐下。
　　龙迪颤巍巍的坐下，谨慎的看着默不作声的多兰。
　　多兰转过头，视线穿过打开的窗户，看着窗外树枝上欢快小鸟。
　　多兰幽幽的叹口气，语气中满是无奈 “龙迪啊，你认为你还能回到过去吗？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十五章 巴勃的雄心
　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2006-12-2 21:19:00　　本章字数：2457)
　　第十五章 巴勃的雄心
　　龙迪掀开窗帘，看看越来越远的皇宫，此时的她，心情已经好了许多。
　　是啊，多兰说得不错，又有什么可抱怨的呢？
　　如果不是多兰老师将自己带离小镇，可能自己现在还是穿着侍女的服装在叔叔的小酒馆做招待，每天为了三餐奔波，过着朝不保夕的生活。
　　马车路过一家饭馆，胖得像猪一样的老板正在门口严厉的训斥着伙计，被训斥的那个伙计看样子比龙迪大一些，被训得泪流满面，丝毫不敢反抗。
　　龙迪叹口气，将窗帘拉上，仰躺在舒适的魔天鹅绒枕上“龙迪啊龙迪，你还有什么不满的呢。”
　　皇宫，皇帝的书房。
　　多兰来到靠着南墙的书架前，对着书架念了一句咒语，书架在无人碰触之下自动移开，露出后面墙壁上的一扇门。
　　多兰把手放在门上一个手掌样的凹痕里，一阵微弱的红光闪过，门开了。
　　回头看了一遍书房，特意注视了一下那紧闭的房门和四周同样关着的窗户，在确认无人后多兰进入墙壁后面，在他进入之后墙壁上的门自动关闭，书架也自动挪回原位。
　　墙壁后面黑洞洞的，自上而下一道长长阶梯连接着墙壁与尽头一个闪烁着光芒的出口。
　　多兰微微一笑“老伙计，我来了。”
　　巴勃府第
　　在从龙迪口中得知了今天皇宫之行的情况后，巴勃这绷紧的神经终于松弛下来——果不出所料，皇后陛下对于这个冒牌货是志在必得，但让巴勃深感意外的是她竟然慷慨到拿出仙赐招待玫瑰。
　　这茶可是巴勃费尽周折才从汉国的皇帝那里弄来的，所耗费财物之多代价之大直到现在想起来都还能让他冷汗直冒，就这照汉国的皇帝话说还是基于促进两国友好关系才忍痛割爱的呢。
　　自然和皇帝老师的会面龙迪是不会告诉巴勃的，这种敏感隐秘的事件即使巴勃现今已和她是荣辱与共的伙伴也不能让其知道，这个奸商前些日子对自己的所作所为实在是让龙迪心有余悸。
　　不知怎的，龙迪总觉得巴勃有什么阴谋，因为照一般人来说在发现她是冒充的情况下应该是索要钱财才对，而不是像巴勃这样煞费苦心的对自己下这么大工夫。
　　龙迪的直觉很正确，巴勃确实正在酝酿一个阴谋、一个巨大的阴谋、一个牵扯到大半个世界的巨大阴谋。
　　地下室里，巴勃观赏着手中从汉国买来的陶瓷酒杯。
　　“罗尔，你说你是喜欢我们阿尔卡巴的玻璃杯？还是喜欢汉国的陶瓷杯。”
　　“嗯？”正在看巴勃刚刚交给他的地图的罗尔诧异的抬起头“为什么问这个？”
　　“没什么，只是想听听你的意见。”巴勃冲着他微微一笑。
　　罗尔双眉紧皱，想了好半天才缓缓说道“要是让我选择的话，我还是选择陶瓷，成本低、结实不易坏，且与玻璃杯相比安全的多，玻璃一旦破碎很容易伤到使用者，陶瓷在这方面就好得多了。”
　　“呵呵，你还真是一个实用主义者。”巴勃将杯中的葡萄酒一饮而进。
　　“如果是你呢，巴勃，你会选择什么？”罗尔放下地图，看着巴勃。
　　“我当然也是选择陶瓷。”巴勃扬扬手中的酒杯。
　　“成本低、易加工、易推广，比玻璃的生产门槛低，适合量产，能创造更多的就业机会，而只要能创造一个就业机会就可以养活一个家庭，让帝国减少四个左右的饥饿人口，而这也意味着减少四个可能去偷、去强去犯罪的人，而能减少这样四个人也就减少了当地的不安定因素，而减少了不安定因素商人才能放心大胆的投资做生意，而有了投资就会让这个地区得到发展从而出现更多的就业机会……而如果这样循环下去你知道会出现什么结果吗？”
　　像个呆头旱地鹅般的罗尔摇摇头，巴勃的高论已经超出了他的理解范围。
　　巴勃放下酒杯，来到罗尔面前，弯下腰，双手搭在罗尔的肩膀上，严肃的表情让罗尔不知为何感到一丝恐惧。
　　“意味着丰衣足食、无忧无虑的民众，意味着装备精良、士气高昂的士兵，意味着繁荣、强盛的帝国，意味着无限宽广的异国领土、无数异国的奴隶将为我们所有。”巴勃那冷静的面孔突然变得狰狞，吓得罗尔不由自主的低下头，不敢正视他闪烁着狂热火焰的双眼。
　　“呵呵，你可不能害怕啊，我亲爱的朋友。”巴勃亲热地拍拍罗尔的肩膀，从他膝盖上拿起地图。
　　“因为我们帝国将来的版图扩张，还要依靠你的利剑和铁蹄来实现，肩负如此重责大任的你，怎么能害怕呢。”言罢手一松，罗尔赶忙接住掉落的地图。
　　“巴勃，难道非要战争吗？”手拿地图的罗尔为难的说道。
　　“怎么？作为军人，你难道还怕战争吗？”巴勃的语气充满了调侃。
　　“唉。”罗尔叹口气“我还是那句话，战争是要死人的，巴勃，钱花出去可以挣回来，但是人死了可就不能复活了。”
　　“这个我当然知道！”巴勃不耐烦地一挥手“但是那个刘知天他不懂！同样都是皇帝，同样都是国家的领袖，他却是那样的顽固，那样的保守，他甚至下了禁海令，禁止自己国家的国民出海，多么可恶、多么愚蠢！”
　　情绪激动的巴勃一拳击打在墙壁上，沉闷的声响在密闭的地下室中回荡。
　　“罗尔，汉国的富饶和繁荣不是你所能想象的，同样，它的傲慢与封闭也不是你所能想象的。要和这样一个国家交往，你就必须用锋利的剑，只有将它刺伤，让它感觉到疼痛，它才会放下那无聊的傲慢、才会放弃那可怕的偏见，才会真诚的和你交往，而不会像现在这样处处堤防着你处处为难着你，它的行为根本就是在和时代作对在和世界作对，它是阻碍世界发展的罪魁祸首。”
　　巴勃手舞足蹈的这番慷慨陈词把罗尔搞懵了，他到底是一个军人而不是政客或思想家，在他听来，巴勃说了这么多，无非是向他传达这样一个信息——必须打仗。
　　“唉。”心知无法劝阻巴勃的罗尔长叹一声站起身“巴勃，我最亲爱的朋友，无论你选择什么道路，我永远支持你。”
　　“谢谢。”巴勃脸上洋溢着阳光般灿烂的笑容，和罗尔亲热地抱在一起。
　　和巴勃热烈拥抱的罗尔却是心事沉重。
　　“我亲爱的朋友，你的愿望真的能实现吗？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十六章 多兰的密友
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2006-12-3 17:47:00　　本章字数：2903)
　　第十六章 多兰的密友
　　“老伙计，怎么样，分析出来了吗？”多兰悠然自得的坐在一种叫做按摩椅的大躺椅里，一边享受着椅子各个方位的自动按摩，一边喝着手中拿着的叫做塑料杯的杯子里的黑色饮料。
　　被多兰称为老伙计的男人抬起头，从它面前桌子上摆放着的一个奇怪东西里拿出刚才多兰交给他的龙迪的玫瑰之戒。
　　这是一张可怕的脸，可怕倒不是说它有多么的狰狞，相反，这张脸非常简洁，是的，非常“简洁”，简洁到没有眼睛鼻子嘴巴眉毛头发的地步，要不是头的两侧有两只好似耳朵的东西存在的话，那就是一只旱地鹅蛋。
　　“多兰，跟你说多少次了，不要喝那种化学合成饮料，对你身体不好。”鹅蛋脸的声音不知是从哪里发出来的，很怪，有种金属的味道。
　　“神迹老伙计，你还是不了人类啊。”多兰哈哈一笑，将杯中的黑色饮料一饮而进。
　　被多兰称作神迹的鹅蛋脸耸耸肩，把多兰的塑料杯接过来扔进旁边的水池里，水池的池壁上立刻伸出两只奇特的闪烁着金属光泽只有骨头没有皮肤和血肉的手臂，抓着盘子上下翻飞的忙碌起来。
　　神迹把戒指交还给多兰“这个戒指的分析结果已经出来了，它内部有一个小型的声音接收装置，应该是通过某组特定的语言密码来对其中掌管能量运转的符号装置进行启动，而后能量通过皮肤侵入肉体，导致配戴者出现基因改变。”
　　多兰挠挠后脑勺“你的意思也就是说通过咒语来启动里面的魔法阵，而后就可以将使用者的性别改变了。”
　　神迹点点头“依照你们的说法就是如此。”
　　言罢将戒指塞回多兰手中“这个戒指绝对不是你们现今的魔法技术所能制造的，它和你上次拿来的那个什么黑暗诛神匕首不同，制造那个匕首所用的材料带有吸收和释放能量的特性，所以才显得那么厉害，更何况上面还有你说的那个什么成功率只有百万分之一的黑暗魔法阵，这才变成了你们所谓的圣物。但是这个戒指却不仅拥有极其复杂的魔法阵，还带有明显的科技文明痕迹，最起码在戒指内部那么狭小的空间内绘制精细复杂的魔法阵这一点就不是你的国家目前仅凭手工操作能达到的，更不要说制造者对于遗传基因的深入了解和里面那个精致的声音接收装置了。”
　　多兰闻言点点头“这么说确实有森林女神存在了？”
　　“呵呵。”神迹发出让人毛骨悚然的笑声“多兰，我的朋友啊，我和你说多少遍了，没有什么所谓的神灵，他们不过是和你们一样的智慧生物罢了，只不过比你们强大一些，或者掌握的知识更多一些而已。”
　　“就像你一样？老伙计。”多兰微笑着看着它。
　　“我可从来没有说自己是神，朋友，你知道我并不是生物，虽说我和他们一样也是从外面来的。”神迹说着一指上面。
　　“哎，是啊，一转眼都三十年了。”多兰很是感慨。
　　三十年前，在一个风雨交加的夜晚，正在汉国旅行的多兰来为躲雨进到一座破庙里，在那里他遇到了一个改变自己一生的“人”——神迹。
　　在一个从天而降的巨大火球击中多兰面前的地面并捎带着解决了多兰长达三天的便密问题之后，在那个烧焦的大炕里出现了一个巨大的圆球状物体，而神迹正在里面。
　　刚见面的时候，神迹那可怕的模样自然把多兰吓得不轻，但仗着一身强横的魔法武技，多兰并没有如常人般落荒而逃，而是和这个温文尔雅的怪物交流起来。
　　当怪物给多兰展示了它光滑的皮肤之下那完全由钢筋铁骨组成的身体之后，多兰联想起传说中的魔偶，在进一步交流之后多兰终于知道了怪物的身世。
　　怪物告诉多兰它的名字是CA8277，但多兰嫌这个名字不好记，鉴于它的出场方式给它起了个“神迹”这样一个极具宗教色彩的名字。
　　神迹来自于一个叫做地球的星球，那里和多兰所在的这个星球不一样，那里只有一种智慧生物——人类，而不是像这里除了人类之外还有兽人、精灵、矮人等等其他拥有自己独特文化的智慧种族。
　　并且神迹所在的星球没有魔法，那里的人类改变世界是使用一种叫做“科技”的力量，而它，正是时下最尖端的地球科技产品，是由中国科学院研发出来进行宇宙探索的最新智慧人型机器人。
　　它的任务是驾驶最新研制的光速飞船对其所处太阳系外的星系进行科研考察，但谁知在好不容易通过太阳系边缘的小行星带正蹉跎满志的准备进军外星系的时候，飞船意外的遭遇到黑洞。
　　于是乎一个俗得不能再俗得的星际探险情节发生了，神迹的飞船在不情愿的通过黑洞之后到达了这颗星球所在的星系，为了补充在于黑洞吸搏斗时几乎消耗待尽的能源，神迹无奈之下只好在能源不足以支撑飞船继续前进的情况下抛弃了飞船，坐着逃生仓来到这里。 
　　从此开始了它和多兰长达30年的友谊。
　　和多兰一起在汉国游历一段时间之后，神迹和多兰一起奉召回到阿尔卡巴，多兰成为了帝国的皇帝，而神迹则成了多兰的私人顾问兼密友。
　　这座秘密地下室就是多兰为神迹建造的私人办公室，和神迹一起降临这个世界的所有东西——包括沾在逃生仓上的土都被搬了进来，照神迹的说法说害怕会产生什么辐射。
　　神迹这许多年来对多兰可谓忠心耿耿，而多兰也对神迹的能力佩服的五体投地，特别是神迹带来的那些需要用一种叫做电脑的东西才能得知其内容的被称做光盘的圆片，更是让多兰痴迷。
　　里面那丰富的知识让多兰如获至宝，多兰下达的通海令就是在阅读了里面一个叫做英国的国家发家史而参考制定的。
　　“老伙计，我这几天需要出去一下，这里的事就麻烦你了。”多兰用从光盘那里学到的称谓说道。
　　和多兰相同的花白头发自神迹光滑的头顶长出，面部皮肤在一阵扭曲之后也变做了多兰的模样，。
　　“朋友，事先说明，我不陪你的妻子。”变作多兰模样的神迹就连声音也和多兰店的一模一样。
　　“为什么，那可是皇后，帝国最高贵的女人啊，老伙计。”多兰嬉皮笑脸的调侃道。
　　“少来，你又不是不知道你老婆有多恐怖，她的力量比我们星球上同样大小的人形军用机器人还要强大。”说到这里神迹仿佛想起了什么“对了，我让你搞得样品弄来了吗？”
　　多兰苦瓜着脸“老伙计，你也太急了吧，九头怪和比蒙哪那么容易找啊，再说，你就那么肯定我老婆是混血啊。”
　　神迹一撇嘴“跟你说了我也只是怀疑，谁叫你妻子的DNA和人类不太一样，现在除了这两样生物的DNA样本之外，其它的生物都已被排除，只要能把这两样生物也给排除掉，你晚上不也睡得踏实不是。”
　　“行行。”多兰点点头，心里却想“再怎么着连孩子都有了，难道知道她是其它种族和人类的混血儿之后我还能拆穿她吗？”
　　“还有一件事情。”神迹的神情忽然变得严肃起来。
　　“嗯？”多兰看到神迹表情的变化一愣“怎么了，老伙计？”
　　“我刚才在检查戒指的时候捎带着对戒指里面残存的皮屑进行了DNA分析，你确定这个戒指近期除了你的那个徒弟之外没有人带过吗？”
　　“是啊。”神迹的语气让多兰紧张起来“到底怎么了？”
　　“你最好小心她一点。”神迹一字一顿的说道。
　　“因为她不是人！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十七章 皇后的烦恼
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2006-12-4 21:00:00　　本章字数：2992)
　　第十七章 皇后的烦恼
　　魔兽沼泽
　　这个离首都骑马不到30分钟就能到达的沼泽，是阿尔卡巴五大密境之一。
　　它与亡灵雪山、妖精山谷、狂风沙漠还有龙墓一起，并称为兹穆鲁大陆上最可怕最神秘的五大密境，传说在这几个密境之中，埋藏着无数的宝藏和宏伟的古代遗迹。
　　这些传说自然吸引了无数的寻宝者的足迹，可惜，至今为止，在付出了无数条生命的代价之后，这五个密境依然保持着它的神秘，等待着无畏的勇者来揭开它们神秘的面纱。
　　一匹神骏的独角兽向着沼泽的方向飞奔，驱策它的是一位将自己的头部也包裹在黑袍之中的黑衣人。
　　来到沼泽边上黑衣人一拉缰绳，独角兽大吼一声刹住了腾空的四蹄。
　　黑衣人下马进入沼泽，特制的鞋让她不至于陷入沼泽之中，是的，是她而不是他，虽说整个头部都笼罩在黑色头罩之中，但火辣的身材却不是宽大的黑袍所能遮住的。
　　感受到沼泽表面的震动，潜伏在沼泽内的魔物们纷纷蠢蠢欲动。
　　黑衣人周围的泥浆开始翻滚，见状她停住脚步，猛然朝着四周大吼起来。
　　“嗥————！！！！”
　　沼泽表面霎那间停止蠕动，泥浆之中，那些本想来顿美餐的魔物们不要命的朝泥浆深处逃窜。
　　“呸！比蒙不发威，当我是病猴！”黑衣人不屑的啐了一口，继续前进。
　　来到沼泽中央一个石头小岛，黑衣人上了岸，径直来到岛中央一座小山前——其实这不过是一块巨石而已，但问题在于这块巨石确实太过巨大，只能用山来形容。
　　黑衣人把双手放入小山边缘的缝隙中，双臂发力，竟将她所举的边缘给举了起来，整座山上的碎石在倾斜之下从山体上纷纷滑落，砸在小岛上噼里啪啦的甚是热闹。
　　随着她的前进，小山的倾斜角度越拉越大，而隐藏在小山下地面上的一个洞口也渐渐暴露在她的面前。
　　来到洞口跟前，踏上洞口里的阶梯，随着她向地下的深入，小山慢慢恢复了它以前的样子，好似什么也没有发生过。
　　进入地下的黑衣人掀开头罩，露出一张美丽绝伦的脸，而这张脸，赫然就是帝国地位最尊崇的女性——皇后陛下的样子。
　　阶梯不长，走了百多级的样子就到底了，虽说是地底，但周围为数众多面目狰狞的兽人举着的火把却把这原本应该漆黑的世界照得颇为明亮。
　　见到皇后陛下，包括在大厅中央宽大的圆桌前就坐的几位兽人在内的所有兽人都恭敬的跪下，把手放在自己心脏部位，低着头，虔诚的喊道“恭迎伟大的圣女，您的光辉照耀所有的丛林，你的恩惠泽及所有的草原，您如同雪山般圣洁，如同太阳般永恒，您必将驱赶灾难带领兽族重迎辉煌。”
　　皇后陛下抬起左手，表情神圣而不可侵犯“我的同胞们，我倾听到了你们的话语，我感受到了你们的忠诚，跟随伟大兽神的脚步，我们必将度过黑暗，迎来新生。”
　　仪式完罢，兽人们纷乱的站起身，看着皇后的眼神中充满敬畏。
　　在兽人们的注视之下，皇后款款来到圆桌前坐下，看到她坐了下来，其他几个原本坐着的兽人才又重新坐下。
　　“说吧，你们这么急找我来什么事？”皇后陛下显得很不耐烦，现实情况也确实如此，她正在为如何控制玫瑰让其好好为自己效力而苦恼着的时候，兽族议会却把她找来，心里的烦躁可想而知。
　　“呃，圣女大人，此次找您前来确是不得已而为之。”坐在皇后左边长着一张猴脸的猴族长老抓耳挠腮显得非常着急“前些天咱们的仓库发生了一场火灾，粮食给烧掉许多，所以……”
　　“不就是粮食吗，把需要的数量统计出来交给我。”皇后挥手打断猴族长老的话，就为这点小事开个会，太小题大做了。
　　“其实我们找圣女大人来，主要想问一下，我们什么时候开始行动。”坐在猴族长老后面的野猪族酋长嘴边两条长长的獠牙不住的晃动着，那副丑陋的模样让皇后心中一阵不爽。
　　“我不是说过了吗，我们需要机会。”皇后转过脸，语气中那明显的搪塞味道让在座的几位兽族大员很生气。
　　“圣女大人！”脾气暴躁的犀牛族酋长一拍桌子站起身“您当上阿尔卡巴的皇后已经20年了，请问我们兽族还要等到什么时候！”
　　“哼！”皇后瞪着犀牛族酋长“你说对了！蛮牛！我只是皇后，不是皇帝，我无权擅自划地给任何种族。”
　　犀牛族酋长的火爆脾气岂能容忍皇后这样奚落，刚要发作，身旁的熊猫族长老一把他拉回座位“对不起，圣女大人，他太激动了，请原谅他的鲁莽吧。”
　　犀牛族酋长还要挣扎，猛然看到皇后手中已经被捏成扁片的精钢水杯，想起圣女大人的恐怖力量，他赶忙硬生生把火气压了下去。
　　把手中捏得不成样子的水杯扔到一边，皇后长身站起。
　　“我们兽族被卑鄙的人类出卖，在这暗无天日的地底已经生活了两千年，我理解各位想早日回到地面，与森林共同呼吸，在草原追逐狂风的急切心情，但是我们需要等待，需要等待时机，贸然出去的结果是什么，我想我说的已经很清楚了，人类在我们蛰伏地底的时候已经统治了大地，就连高傲的神龙都要向那些柔弱的身躯妥协，不得不远离自己原先的家园。”
　　说到这里皇后用冷冷的眼神扫视了在座的兽族大员们，只见他们一个个耷拉着脑袋，默不作声——这些大员们和一般兽人不同，他们都去过地面，知道一些现在地面上的情况。
　　对于他们的反应，皇后很满意，现在应该是安慰他们的时候了。
　　“我们兽族经过两千年休养生息，虽然恢复一些元气，但我们经不起再一次的打击。不过幸好阿尔卡巴有很大的国土，我们兽族还能有足够繁衍生息的土地，不用和这个国家的人类作你死我活的争斗，只要我们耐心等待，就一定会有机会，你们难道认为我会活不过阿尔卡巴那个糟老头吗？即使出现意外，我的女儿——兽族下任圣女也一定能完成这个任务的。”
　　在座的兽族大员们闻言面面相觑。
　　这种话皇后已经和他们说了不止一次了，每一次开会最后都使用这种话来搪塞他们，但是他们也无可奈何。
　　毕竟兽在矮树下，不得不低头，要是惹怒了这位圣女，先不要说她恐怖的力量，就算这位现任阿尔卡巴的皇后陛下小拇指勾勾不再提供粮食就够在座的各自部落喝一壶的，到底地底的特产是矿石而不是粮食，虽然兽族现在一共只有百万人口，但在地底的日子也不好过。
　　“圣女大人英明。”猴族长老率先站起来表态。
　　要是皇后断绝了物资供应，第一个受不了的就是他，人类的美酒对他来说远比先辈们所说的能在树上嬉戏这种对猴族来说至高但是自己从来没有享受过的享受要重要得多。
　　其他几位见有人表态，也就随大溜了，皇后陛下在听了一阵让自己鸡皮疙瘩直冒且一点文词修饰和美感也没有奉承之后终于结束了此次会议。
　　“唉，这帮混蛋，有的吃有的住还不满足，隔三差五就要烦我一次，真是讨厌死了。”回到皇宫的皇后很是郁闷。
　　“您要忍耐啊，陛下，这支力量迟早能派上用场的。”芙劳在一旁开导道。
　　“芙劳啊，我真希望永远都不要用到这支力量。”皇后来到窗前，推开窗户，看着窗外帝国繁华的夜景。
　　“我不想留给女儿的是一个烽烟四起、残败凋零的国家，是我的同胞又如何，如果它们敢制造灾难，那么兽神的祭坛就将荒草丛生，因为再也不会有活着的兽人向他拜祭了。”
　　嘭！！窗台在皇后陛下的双手之下崩成了碎片。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十八章 马克的交易
　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2006-12-5 20:02:00　　本章字数：3042)
　　第十八章 马克的交易
　　芸吉罗达亲王的府第建在首都边缘一个毫不起眼的角落里。
　　倒不是因为亲王殿下付不起购买首都豪华路段地面的巨额资金，而是明智的亲王殿下非常明白一个道理——最高的山峰总是狂风最先光顾的对象，作为帝国赫赫有名的一座“金山”，自然是要低调一些才更安全。
　　再说和亲王殿下有特殊工作关系的朋友实在太多，且许多还是颇为敏感的人物，在一个隐蔽的地方也好方便他们的造访。
　　一辆黑色马车停靠在亲王殿下的府第门口，门卫疑惑的看着从这辆没有任何贵族家徽的马车上走下的两人。
　　门卫的疑惑自有道理，因为这两人根本不是阿尔卡巴人，但也不太像是汉国人，虽然也是黑头发黄皮肤黑眼睛，但两人眼神阴鹜、表情凶狠且身材矮小精壮，和仆人平常所见的那些清秀儒雅、脸上始终洋溢着谦和笑容的汉国人有着明显的不同，而他们鼻子下面那只有小小一点的可笑胡须更是仆人以前从未见过的。
　　两人下车以后在车门两侧单膝跪倒在地，一名全身被包裹在白袍之中，连脸也看不清的人从车中走下来，先下车的两人站起身低着头紧跟在白衣人身后，神情很是紧张。
　　这奇怪的三人来到大门口，白衣人冲着阻挡他的门卫一扬手，一个红色的烫金请帖出现在门卫眼前。
　　门卫接过来一看愣了——这可是少爷马克亲手写的邀请函。
　　虽然对于面前的三人心存顾虑，但门卫还是立刻转身来到门房，向值班仆人汇报了这件事情。
　　慌乱的仆人赶忙出来，带领着一行三人进入了亲王的府第。
　　此时亲王殿下和他杰出的儿子正在做一天中他最快乐的事情——吃晚饭。
　　就在亲王殿下风卷残云般消灭着精美的汉国瓷盘中美食的时候，管家急匆匆推门而进。
　　“亲王殿下，倭国特使求见。”由不得管家不紧张，倭国虽然只是兹穆鲁大陆与炎黄大陆之间宽广海洋上一个小小的岛国，但在怎么说也是一个独立的国家，代表这个国家的特使求见，即使对于皇帝陛下来说也不是一件小事。
　　亲王闻言一皱眉，转而把目光转向马克，马克则镇定的一笑“梭卢先生，请把特使先生带到书房，告诉他们我们马上到。”
　　“是，少爷！”梭卢弯腰施礼退出餐厅，马克冲着亲王歉意的一笑“抱歉，父亲大人，要打扰您用餐了。”
　　亲王摇摇头“不，我亲爱的孩子，那些矮猴子们还没资格打扰我用餐，你去见他们就行了，当然，不要忘记转达我的歉意及问候。”
　　马克心领神会的一点头“好的父亲，我会为病中的您转达最为良好的祝愿与诚挚的歉意。”说罢站起身，走出餐厅。
　　亲王殿下一声轻叹“唉，我亲爱的孩子，不受控制的暴炎可是会伤着自己。”
　　走到门口的马克停住了，淡淡道“父亲大人，如果害怕使用暴炎，那么你就一辈子无法掌握它，也就无法享用它所带来的威力与成果。”
　　“好自为之。”亲王殿下开始继续享用手中剩下的鸡腿，马克则径自走出房门，朝着书房走去。
　　书房之中，跟着白衣人的两人守在门口，警惕的注视着走廊。
　　出现在走廊口的马克身上那军人特有的气质让两人明显紧张起来，不自觉地把右手放在腰间样式古怪的长刀刀把上。
　　“服部长河、柳生盘山，不要那么紧张，在这里没有人会伤害我们。”动听但冰冷的声音自白衣人处传出，两人闻言把手松开，重又恢复先前的姿态，但看得出两人始终没有放松对马克的戒备。
　　马克心中暗笑“看来在和汉国交好的阿尔卡巴境内，倭国的日子不好过啊，这样最好，不然我怎么开条件呢。”
　　对门口的两名侍卫微微点头致意后，马克进入房间，脸上堆满了虚情假意的政治家笑容“亲爱的安倍大人，欢迎您的光临。”
　　当然，这句话他是用阿尔卡巴语说出来的，不然门口的侍卫在听到之后非拿刀把马克劈了不可——因为他竟敢称呼白衣人为“亲爱的”，要知道，马克面前的白衣人在倭国可是有着连天皇陛下都不敢轻易动弹的尊贵地位。
　　缓缓撂下头罩，如同瀑布一般柔亮的黑发搭配上甜美的面孔，组成了一幅绝美的画面。
　　可惜这个世界上没有什么是完美的，这幅画面也不例外，破坏它的就是那狭长的双眼，外形倒是不错，但眼神中那阴狠的目光实在太不协调。
　　安倍樱吹雪——倭国国教神道教的教主，倭国国师，26岁就已成为倭国第一大阴阳师的绝世天才。
　　被如此多光环所环绕的她作为倭国的特使来到亲王殿下的府第，确实是太过不同寻常了。
　　“不知美丽的樱大人深夜到访所谓何事啊？”马克用以前和汉国商人交谈的客套话作开场白，到底他第一次和倭国人打交道，谁知道这个以傲慢和自虐著称的国度是什么样的说话习惯。
　　安倍一皱眉“马克大人，我们地津神的子孙不是迂腐的汉国人，你既然邀请我来，不妨有话直说。”
　　“呵呵，真是爽快，好。”马克微笑着拍拍手，心中却很是鄙夷“哼，不开化的蛮族，连最基本的外交辞令都不会。”
　　“既然教主大人这么爽快，我也就不绕弯子了。”马克大大咧咧的在安倍面前一坐，在他想来，既然是蛮族，那么自己也显得野蛮一些当然有助于沟通，但他不知道，在倭国，不是随便什么人都能在神道教主面前落座的，更不要说是以这样毫无拘束的态度。
　　安倍双眉紧锁，心中暗骂“讨厌的野蛮人，一点规矩也不懂。”
　　两个相互鄙视的人就这样开始了交谈。
　　“安倍大人，这次阿尔卡巴之行还愉快吧。”马克那酸溜溜的语气让安倍觉得好像面对着一个让人恶心的鬼头蝇。
　　“哼！贵国的皇帝陛下实在让人失望。”安倍毫不掩饰的态度和毫无修饰的言词让马克大为惊讶。
　　虽然他知道此次作为特使的安倍樱吹雪在阿尔卡巴蓬了一鼻子灰，不过这在马克看来理所应当——谁叫他们天真的想要鼓动阿尔卡巴去进攻汉国，并且除了提供自己的一部分港口作为前沿基地之外根本不派任何军队参战还只负责一点点的军队给养，皇帝陛下要真是同意的话，那估计他也该下台了。
　　但是马克想想也就释然了，虽说倭国的天皇派国师作为特使在身份上很合适，也很能表达出倭国的诚意，但安倍到底是一个宗教的教主，是一个宗教人士而非政治家。
　　平常颐指气使，被人尊敬惯了的她何曾尝试过被人拒绝的滋味，再加上她还年轻，智慧阅历远未达到蒙德卡洛这只老狐狸的水准。
　　马克微微一笑“安倍大人，您要宽容一些，我的叔叔年纪大了，一般老人总是缺乏雄心壮志。”
　　安倍虽说不是政治家，但这并不是说她很笨，能在小小年纪就成为倭国国教的教主，除了实力之外，还是要有些智慧的，马克的弦外之音自然是没有逃出她的耳朵。
　　“哦？马克大人，那您是否拥有您叔叔缺乏的雄心呢？”安倍的目光始终没有离开马克的双眼，她想从这个眼下阿尔卡巴炙手可热的年轻人眼中看出他真实的想法。
　　今天下午接到的马克的请帖让安倍纳闷了好一阵，她实在搞不懂马克为什么邀请自己这个在阿尔卡巴不受欢迎的特使，但对于他的邀请安倍还是不敢怠慢，马克可是阿尔卡巴最大的水军军团——人鱼骑士团的团长，那可是离倭国最近的大军团，是天皇陛下的眼中钉、肉中刺。
　　马克露出一个迷人的微笑“当然，亲爱的安倍大人，我和您一样，我们都还年轻，而年轻人都有梦想。”
　　“哦，那能告诉我您的梦想吗？马克大人。”安倍感兴趣的看着他。
　　马克的头向前探了探，紧盯着安倍的双目“亲爱的，我们谈一笔交易如何？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第十九章 斯兰的困惑
　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2006-12-6 21:40:00　　本章字数：3266)
　　第十九章 斯兰的困惑
　　看着沾满鲜血的双手，斯兰摇摇头，只不过掏出55个人的心脏，就把双手弄到如此地步，确实难以令他自己满意。
　　走出满目狼藉尸体横陈的房间，斯兰从怀中拿出一个晶莹通透的瓶子，从透明的瓶壁可以看见里面黑烟翻滚，隐约有哭嚎之声从里面传出来。
　　“想必这些应该够那个老家伙吃一段时间了。”斯兰微微一笑，把瓶子塞回怀里，从容向大门走去，走出大门之后他又转过身，看着这座自己刚刚肆虐过的雄伟城堡。
　　“玫瑰，抱歉，你回来以后要雇新佣人了。”
　　远处，朝阳正冉冉升起，光明再一次回到城堡，但斯兰清楚，这座城堡再也不会有活力来迎接新的一天了。
　　遮天蔽日的树木让迷古斯森林的白天和黑夜并没有太大区别，这也是这里这么多年来被附近的人视为禁地的重要原因之一。
　　但斯兰不在乎这些，相反，这种隐秘的环境让他感到很舒服。
　　享受着森林的幽暗给自己带来的愉悦，斯兰把这次毫无挑战性的无聊任务当作了度假，但是很快，他这种轻松的心情就将荡然无存，而能破坏他心情的自然不是凡人。
　　“小子。”在耳边响起的声音差点把斯兰的魂给吓飞——作为一个刺客，让人在自己的耳边说话且还不知对方的存在，那等于是已经宣判了死刑。
　　斯兰自学艺有成以来心里第一次产生了恐惧，他慌乱的跳进旁边的灌木丛，透过灌木丛的缝隙观察着刚才自己站过的地方。
　　“喂！”一只纤纤细手没有任何征兆的搭在斯兰的肩膀上。
　　斯兰只感到头嗡的一声，猛转身，只见一张美丽的脸正好奇的看着自己。
　　“玫瑰！？”斯兰惊讶的喊道。
　　“嗯？我们见过吗？”身后的女人好奇的看着斯兰。
　　“不对，你不是玫瑰。”敏感的斯兰凭直觉判断出眼前的女人并不是那个宴会上的玫瑰。
　　“呵呵，有意思。”女人语气充满调侃“为什么我不是我呢，不死族的小子。”
　　斯兰的下巴差点掉下来——他是不死族这个秘密，除了父亲和他不死族的母亲，这个世上绝对不会还有人知道，这个女人为什么一眼就看了出来。
　　“哼！”仿佛看出了斯兰的怀疑，女人骄傲的撇撇嘴“小子，虽然我不知道你用了什么方法让你身上亡灵气息消失掉了，但如果不想让人知道的话就要更加小心一点，不要拿着噬魂瓶到处乱跑，生人怎么能拿着那东西呢？”
　　说着一探手，从斯兰怀里掏出噬魂瓶。
　　斯兰只感觉自己的呼吸快要停止了——虽说他从母亲那里继承了亡灵族的特质，即使一两天不呼吸也没关系。
　　噬魂瓶一旦接触到生者的身体，就会吞噬他的灵魂，但眼前这个女人非但不在乎这些，反而还把它放到耳边，还闭上了眼睛，仿佛在倾听着什么。
　　随着时间的流逝，女人的眉头越锁越紧，当几乎要纠结在一起的时候她终于睁开了双眼。
　　“好小子，竟然杀我的仆人！”女人握着噬魂瓶的手一发力，噬魂瓶立刻变成碎片，其中的灵魂呼啸着窜向天空，霎那间消失不见。
　　“好，该你了，冤魂需要讨回公道。”女人说着抬起右手，一股绿色的光芒立刻笼罩了斯兰，紧接着无数的蔓藤从斯兰脚下蜂拥而出。
　　就在斯兰无法挣脱，几近绝望的时候，一道黑光从他体内喷薄而出，瞬间将笼罩在他身上的绿光冲散。
　　而在斯兰身体上缠绕的蔓藤，在解除黑光之后也迅速的枯萎掉，化作尘埃回归大地。
　　“死神！”女人眼中寒光一闪“原来你是死神的寄宿体。”
　　“死神？”斯兰感到莫名其妙，他什么时候被死神给上身了。
　　“嘿嘿嘿……”让人直打冷战的笑声过后，一股黑烟从斯兰脖子上佩戴的骷髅项链里泊泊涌出，化作一个黑骷髅出现在两人中间。
　　“老家伙！”斯兰仿佛看到救命稻草一样，热切的喊道。
　　“唉，你这顽固的小子，老子刚才救了你还是不肯喊一声老师。”黑骷髅摇晃着他那没有皮肉的骷髅头，看起来是那么的诡异。
　　闻言斯兰嘴一瞥“你又没有教我什么。”
　　“唉，真是没良心啊，可谁叫你小子是我看上的人呢。”黑骷髅转过头，对着女人咯咯一笑——从发出的声音来看，这个骨头架子应该可能是在笑。
　　“芙瑞丽亚，给个面子如何？”
　　“芙瑞丽亚？森林女神！？”斯兰惊讶的看着这个高傲的女人，心说刺杀之神啊，原来这个女人是一位神，难怪这么厉害。
　　女人，哦、不，现在应该称之为女神闻言嘴一咧“老东西，你说给就给啊，这小子杀了我55个仆人，就这么算了。”
　　黑骷髅挠挠头盖骨“是啊。”而后转过身“小子，你没事杀人家的仆人干什么？”
　　“这……”斯兰只觉得晕头转向“森林女神大人，玫瑰城堡的仆人怎么会和您有什么关系？”
　　女神鄙夷的看着斯兰，那种表情就好像在看一个白痴。
　　“废话！玫瑰是我现在神识在人间的寄存体，你说我和他们是什么关系。”
　　“啊！您就是那个真正的玫瑰！？”斯兰感到自己要崩溃了。
　　冒牌玫瑰是自己效忠的贵族，而真货竟然是森林女神，他真搞不懂现在自己该怎么办了。
　　“怎么了，小子？”黑骷髅奇怪的看着一脸痛苦的斯兰——在它的印象里，还从来没有见过斯兰这个样子呢。
　　“呃，女神大人，有一些事情需要和您解释一下。”
　　斯兰终于作出了决定，藏着掖着总不是办法。
　　再有就是这件事情让他很纳闷——冒牌的玫瑰是吟游诗人，而真玫瑰拥有的神识恰好就是吟游诗人所信奉的森林女神，且两人还长得一模一样，这也太巧了吧，总觉得里面好像有什么内情似的。
　　当太阳达到最高位置的时候，口干舌燥的斯兰终于叙述完了这两天发生的事情。
　　黑骷髅瞧瞧他，又瞧瞧一旁默不作声的芙瑞丽亚，知趣的选择了沉默——哼，老子到要看你怎么办，斯兰这小子可是为了帮助你的信徒才这么干的，要是说那个冒牌货和你一点关系也没有，拆了老子也不相信。
　　果然，听完斯兰的叙述之后现在已经是芙瑞丽亚的玫瑰感到很为难。
　　现在的她，其实和这些仆人已经没有任何关系了，但身为寄宿体的玫瑰一方面还保持着附身前的记忆，另一方面她人类的想法也难以容忍有人这样子凶残。
　　但现实问题是这个叫斯兰的家伙确实是为了帮助龙迪而这样做的，而龙迪不但是自己已知的在这个世界上唯一的一个信徒，更是自己在人间的使者。
　　何况她也不是随随便便就赐予龙迪使者头衔的，她还需要龙迪去完成一些艰巨的任务。
　　思前想后，似乎只有妥协才是唯一的解决之道。
　　“唉，算了小子。”女神叹口气“以后记得好好照顾龙迪。”
　　“龙迪？”斯兰一愣。
　　“白痴，就是那个冒牌的玫瑰！”女神不耐烦的吼道。
　　“哦，原来她叫龙迪。”斯兰点点头“请您放心，女神大人，我会尽全力保护龙迪，直到我停止呼吸。”
　　“小子说点实在的吧，不死族什么时候需要呼吸了？”女神揶揄道，说罢也不理脸通红的斯兰，一把抓住黑骷髅的锁骨。
　　“你要干吗？”黑骷髅赶忙双手抱胸，一副受到侵犯的样子。
　　“有些话跟你说，过来。”女神拽着黑骷髅唰的一声消失不见，只留斯兰愣在当场。
　　不大工夫女神和黑骷髅又回到斯兰身边，女神显得很高兴，满面春风，但是黑骷髅却不再像支前那样喋喋不休，而是低头沉默不语。
　　“好了。”女神一拍斯兰的肩膀“年轻人，要记住你对龙迪的承诺哦。”“啊，嗯。”斯兰木纳的点点头，搞不懂女神为何这么兴奋。
　　“我走啦，死神。”女神又转向黑骷髅，但黑骷髅只是挥挥手，没有言语，女神也不在意，径自离开。
　　斯兰推推沉默的黑骷髅“喂、喂，你们刚才到底谈了些什么。”
　　黑骷髅摇摇头，继而长叹一声“唉，小子，你招惹的女人可不得了啊。”而后化作一阵黑烟重又回到斯兰佩戴的项链中。
　　“不得了？龙迪吗？”斯兰纳闷的挠挠头，而后一声苦笑。
　　“算了，船到桥头自然直。”
　　
　　起1R点1R中1R文1R网1R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十章 公爵的策略
　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2006-12-7 23:40:00　　本章字数：3055)
　　第二十章 公爵的策略
　　“罗尔，你怎么了？”菲尔波德公爵奇怪的看着心神不宁的儿子。
　　“嗯，噢，没、没什么。”罗尔尴尬的笑笑，低下头继续自己的晚餐。
　　“孩子，是不是哪里不舒服？”母亲在一旁关切地问道。
　　“没有，我真的没有事，母亲大人。”罗尔抬起头，挤出一个勉强的笑容，而后取下餐巾“我吃饱了，先回去了。”言罢向着父母一鞠躬，逃似的离开餐厅。
　　“这孩子到底怎么了，吃的这么少怎么行。”看着儿子没有吃完的饭菜，母亲很是担忧，公爵饶有意味的一笑“年轻人嘛，没关系的。”
　　回到房间的罗尔一头扎进柔软的枕头中，现在他心里乱急了。
　　一方面是今天下午巴勃和他的对话，虽说当时碍于面子他违心的答应了巴勃，但是回来以后他越想越头疼、越想越后悔——自己为什么不劝阻巴勃呢。
　　汉国的面积虽然相比阿尔卡巴较小，但人口却是阿尔卡巴的两倍，军队也因为周边少数民族叛乱不断的关系远较阿尔卡巴为多，仅正规军就不下100万，就不用说地方上人数更为庞大的非正规军武装组织了，这些人可是随时都能应召入伍补充正规军的。
　　还有就是汉国那无数的僧侣、道士、武师、方士等等奇人异士，那些人的能力可不比阿尔卡巴的牧师、法师、骑士和刺客等职业人士差。
　　特别是听说汉国有一种人叫做修真者，他们的威力据说竟比帝国最让人惧怕的隐士还要厉害，虽说传闻他们喜欢与世无争、超然事外，但关系到自己国家的生死存亡这些人会袖手旁观吗？
　　最后就是指挥问题，200年的和平时间，阿尔卡巴的将军大多只能从军校的老头们那里学习军事知识，而这些老头除了动动嘴皮子之外，不要说骑马打仗，跑个100米都需要大约20分钟左右的时间。
　　汉国则不同，它和金、元、辽、夏等邻近蛮族建立的国家之间连绵不断的战事虽说一定程度上削弱了汉国的国力，但它也为汉国培养了无数坚强的士兵和能征惯战的将军，现今在汉国军队任职的王凡、张耀、李克、杨廖等等都是让罗尔赞叹不已的将才。
　　阿尔卡巴国内能和这些将军那高超军事指挥才能差不多的，罗尔想破脑袋也就只有自己和马克勉强还凑合，并且马克率领的还是水军。
　　这些姑且不论，最让罗尔为难的还是军队的后援和补给。
　　阿尔卡巴离汉国确实太遥远了——两国之间没有陆地相连，一切运输只有通过海路完成，而离汉国最近的路线距离也在10000公里，且中间唯一能做补给基地的岛国倭国和阿尔卡巴的关系并不好，皇帝陛下刚刚拒绝了那群矮猴子们提出的要求，如果这些矮猴子们在进攻汉国的时候从中作梗背后捅刀子，那可不是作为远征军的阿尔卡巴受得了的。
　　越想罗尔越感觉进攻汉国是那么的不切实际，可他清楚巴勃虽然显得很懂变通，但其实是一个很固执的人，更何况占领汉国继是巴勃的夙愿，他绝对不可能放弃的。
　　翻来覆去的罗尔只感觉自己的脑袋要炸开了，就在这时，从门口传来了敲门声。
　　“谁？”
　　“我，开门罗尔。”门外传来菲尔波德公爵的声音。
　　罗尔赶忙下床，来到门前打开房门。
　　“父亲大人，有什么事吗？”罗尔很奇怪自己的父亲为什么这么晚了还来找自己。
　　“没什么，只是想知道我的儿子在烦恼些什么？”公爵笑意盈盈的看着头发凌乱的罗尔。
　　“呵呵，烦恼，我没有啦。”罗尔一边把公爵领进自己的房间一边手忙脚乱的整理着自己凌乱的头发。
　　两人在书桌前坐下，公爵意味深长的说道“罗尔，你很优秀，但没有人是完美的，没有人能解决所有的困难，如果你有什么困扰着你的问题，不妨说出来听听，就算我无法帮你解决，最起码安慰还是能给你的。”
　　公爵的一番话让罗尔眼前一亮，是啊，他怎么把自己的父亲给忘了，仔细斟酌一番后，罗尔小心翼翼道“父亲大人，我说假如、是假如，如果我们需要和汉国作战，您会怎么制定战略呢？”
　　公爵一愣——这个问题太敏感了，难道自己的儿子正在从事这么危险的事情吗？
　　看着父亲阴沉不定的脸色，罗而有些慌张，他故作镇定的笑笑“您要是认为这个想法太可笑那就算了，父亲大人。”
　　“不，我的儿子，什么事情都可能发生，在我回答这个问题之前，我想先请问一下你，你认为进攻汉国我们的困难在哪里？”公爵决定先试探一下。
　　罗尔一想这样也好，就把自己想到的那些问题一股脑的给倒了出来。
　　公爵默默的听着，直到罗尔全部说完后他才轻轻叹口气。
　　“唉，罗尔，你还记得我告诉过你战争的真谛吗？”
　　罗尔一愣，父亲怎么问起这个问题来了，想了想说道“你告诉过我战争是在用嘴无法解决之后用剑说话的一种方式。”
　　老公爵微微一笑“很正确，罗尔，那你能告诉，如果进攻汉国，是要达到什么目的呢？完完全全的消灭它，杀光它的国民，占领它的国土？”
　　罗尔张大嘴巴说不出话来——是啊，自己只想着需要多少多少军队，需要怎样怎样和对手作战，但是自己到底需要达到什么目的呢？要达到巴勃的目的真的需要你死我活的互相争斗吗。
　　“孩子，战争是解决问题的一种方法，但不是全部。”公爵突然露出狡诈的笑容，让看着他的罗尔后脊梁发冷。
　　“孩子，你知道甲龙吗？这种强大的怪物有着坚硬无比的外壳，任何刀剑想要破开它都是痴人说梦，但它终究是动物，它也和动物一样，有着脆弱的内脏，如果能进入它的内部，哪怕只是一把菜刀，都可以要了它的命。”
　　在公爵的循循善诱之下，罗尔的思维拓展开来，他恍然大悟道“您是说……”
　　公爵赞许的点点头“汉国的皇帝有许多的妻子，也有许多的儿子，而根据汉国的法律，皇位的继承者不一定就是长子，这就给了所有的皇子一个机会，而大臣们也将会依附于他们所看好的皇子，这就形成了一个个利益集团，只要能好好利用，汉国的内部也可以成为一个战场。”
　　公爵顿了顿“而且你刚才说的军队问题，我们手里真的只有本国军队？难道我们要把汉国附近的蛮族国家拒之门外，再说倭国也可以成为一个不错的送死鬼，只要我们开出的条件足够诱人，由不得这些鼠目寸光的家伙们不上钩。”
　　说到这里公爵拍了拍罗尔的肩膀“最后我的孩子，不要把目光只局限在人类身上。”
　　“啊？”罗尔惊讶得看着公爵“父亲大人，您这是什么意思？”
　　公爵嘿嘿一笑，指指地面“在我们居住的地面之下还有着更加宽广的世界，愚昧的矮人、鲁莽的兽族、狡猾的黑精灵、凶恶的地精、恐怖的不死族还有巨大的龙族等等，可都是很好的士兵。”
　　“……”罗尔的嘴巴张得下巴几乎要掉下来了，那是一个他根本无法想象的世界，对于父亲天马行空般的思维现在罗尔除了震惊之外连赞叹也发不出来了——凭空多出了数百万军队，且还都是战斗力强悍至极的家伙，那他攻打汉国还有什么可顾虑的。
　　“不过孩子……”公爵忽然语气一转“这可不是一朝一夕就能实现的，如果你真的想实现自己的梦想，就要有耐心，只有按部就班的一步步走下来，才能成功。”
　　说罢公爵站起身，罗尔赶忙也站了起来。
　　“好了孩子。”公爵亲热地拍拍罗尔的肩膀“你提出了一个很有趣的问题，但我希望你不仅仅是提出问题，更要去想办法解决它。”
　　“是的，父亲。”罗尔恭敬的行礼道“感谢您的教诲。”
　　看看窗外昏暗的夜空，公爵微微叹口气。
　　“明天，不会再晴朗了，这个世界将要迎来风雨。”
　　
　　起7T点7T中7T文7T网7T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十一章 茉莉的想法
　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-12-9 0:32:00　　本章字数：2496)
　　第二十一章 茉莉的想法
　　清晨的第一缕阳光照射在首都的南大门，守门的士兵们吃力的摇动着轱轳，巨大的城门在一阵刺耳的磨擦声中向两旁打开。
　　一位身着红色连衣裙，带着红色面纱的少女骑着一匹红色的骏马，如同一片红云般自城门飘出，虽说惊讶，但士兵们并没有上前阻拦——那匹马一看就不是凡品，能骑着这样的骏马在这里招摇过市的，自然不会是平民，如果这时候忠于职守，得到一顿喝斥就算是最好的结果了。
　　少女来到首都郊外一处小树林边停住，把马系在树干上，徒步进入树林。
　　刚走不久，一把长剑无声无息的从少女背后探出，架在少女肌肤如玉的脖子上。
　　少女显得很镇定“你的胆子也太大了，竟然用剑对着我。”
　　“对不起大人，请原谅我的鲁莽。”剑从少女的脖子上移开，一位面容憔悴的年轻骑士从少女身后走出来。
　　少女一皱眉“你怎么这副样子？为什么要在这里见面？”
　　骑士一声苦笑“大人，我已经被罗尔怀疑了，还怎么敢继续呆在首都。”
　　少女继续道“你在密信里说是遇到神灵导致了刺杀的失败，这到底是怎么回事，告诉我。”
　　骑士叹口气“唉，那天本来蛮顺利的，帕德里克在得到我的消息后在罗尔的必经之地迷古斯森林布下了埋伏，罗尔他们在中埋伏的时候根本无所察觉，但是……”
　　骑士声情并茂的把那天在迷古斯森林发生的一切详细的给少女描述一番。
　　少女双眉紧锁“你说的都是真的吗？”骑士赶忙捂着胸口发誓“向至高神保证，我所说的都是真的。”
　　少女双眉舒展开来，点点头“很好，你辛苦了。”
　　骑士闻言松口气，神色放松下来“那、大人，我的报酬……”
　　“嗯，我知道。”少女从怀中拿出一个小包袱，抓着包袱的手掌上下晃动，包袱中传出哗啦哗啦的钱币碰撞声。
　　“谢谢大人。”骑士的眼睛发出贪婪的光芒，直勾勾的盯着少女手中的包袱。
　　“可是，一个死人要钱有用吗？”少女不带感情的冰冷语调让骑士一愣。
　　“嗯？”紧接着骑士感到自己脖子一凉，失去了知觉。
　　少女将包袱重新放回自己怀中，取下面纱，露出一张青春靓丽的面孔，而这副面孔，赫然正是茉莉公主殿下。
　　“干得不错，杰娜。”伴随着茉莉的赞扬，杰娜出现在原本空无一物的空地上。
　　她将沾染鲜血的长剑插回剑鞘，把肩上薄如蝉翼的披风取下小心翼翼检查了一番“呼，还好没有被树枝弄破，这隐身披风虽然好用，但是实在太容易破损了。”
　　“杰娜，你离远点”茉莉默念咒语，一个小小的黑色球体自指尖发出，杰娜见状一皱眉，悄悄的向后撤了撤。
　　黑球缓缓向前，当它碰触到尸体时，整个尸体包括头在内瞬间被小小的球体所吞噬。
　　杰娜心疼的看着汗津津的茉莉“下次使用更简单的法术来收拾尸体吧，灭世黑洞太难从纵也太危险。”
　　茉莉一笑“但是它处理的最干净，好了，说说吧，你对这个家伙刚才所说的话有什么看法。”
　　杰娜挠挠头“老实说我觉得他没有撒谎，因为刚才他叙述事情经过的时候我的心灵探测仪一点动静也没有。”说着一摊手，只见她的手掌中有着一个指南针样的圆盘，圆盘上有一根针，在圆盘的上下两端写着撒谎、诚实，而现在那根针正指着诚实。
　　茉莉哭笑不得“杰娜，你做的那个玩意虽说能探查到人心脏跳动的快慢，但说谎与否不是说心脏跳得快慢能决定的。”
　　“哦，那你说呢。”杰娜把她做的测谎仪塞回腰包。
　　茉莉一耸肩膀“我也觉得那个家伙说的是实话。”“那你准备怎么办？继续……”杰娜摸摸剑柄，做了一个砍的手势。
　　茉莉微微一笑“不、计划变更杰娜，罗尔现在得到了真神的护佑，我们再去找他的麻烦岂不是自找苦吃。”
　　“招募他？”杰娜试探着问道，茉莉点点头。
　　杰娜有些吃惊“茉莉，难道仅仅因为他获得了圣物你就要去接近一个你讨厌的人？”
　　茉莉一愣“讨厌？我什么时候讨厌过他了？”
　　杰娜不可思议的看着茉莉“那你为什么要安排人去暗杀他？”
　　茉莉神秘的一笑“我亲爱的朋友，这是政治啊、政治。”
　　“政治？”杰娜眉头紧锁。
　　“在这个国家，有许多强大的势力，他们甚至强大到不把这个国家最最尊贵的皇帝放到眼里。”茉莉眼神突然变得阴冷，让对面的杰娜不由得浑身一抖。
　　“我的父亲是一位英明的帝王，但他太软弱了，软弱到容许这些势力在帝国之内横行无忌而不闻不问。”茉莉紧握双拳，骨节在摩擦之下嘎巴作响。
　　“但我不行，我没有父亲那么好的涵养，我无法忍受在这个国家之中有人可以凌驾于法律与皇权之上，我要把这些势力庞大的家族全部连根拔起。”茉莉的双眼放射出狂热的光芒，让始终注视她的杰娜感到一阵恐惧。
　　茉莉恢复了平静，看看脸色苍白的杰娜“栽赃的事情办好了吗？”
　　“嗯？哦！”杰娜赶忙点头“我已经把装有证明这个人以前是人鱼骑士团骑士证据的包裹丢在了他原来服役的军营里。”
　　茉莉点点头“很好，既然不能干掉罗尔，那就让他和我那讨厌的表兄斗一斗吧。”
　　“茉莉。”杰娜很纳闷“你的表兄也是皇族，为什么要对付他？”
　　茉莉微微一笑“亲爱的朋友，和外人相比，有时候亲人才是最危险的，特别是狡诈有野心且还似乎有机会替代你的亲人，很不幸，我的表兄正是这样的亲人。”茉莉的话让杰娜陷入了沉思。
　　“对了杰娜。”茉莉打断了杰娜的沉思“那个玫瑰现在怎么样了？”
　　杰娜闻言变成一张苦瓜脸“不知道，玫瑰现在一直在巴勃的府第足不出户，无法探知她的情况。”
　　茉莉脸色阴郁“这个女人不简单，短短两天她就成为了帝国的焦点，杰娜，我出面不方便，你找机会看能不能拉拢她。”
　　“如果拉拢不了呢？”杰娜小心翼翼的问道。
　　茉莉眼中寒光一闪“不是朋友就是敌人，这个帝国之内，不需要我不能控制的人存在。”说罢一转身，朝树林外走去。
　　杰娜暗自吐舌“我的玫瑰大人，你可千万不要不识时务啊。”
　　
　　起2C点2C中2C文2C网2C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十二章 冯斯凯的梦
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2006-12-9 23:43:00　　本章字数：2654)
　　第二十二章 冯斯凯的梦
　　“这是哪里？”
　　冯斯凯迷惑的看着周围红色的土壤，在曾经周游阿尔卡巴的他的印象里，似乎没有这样的景致。
　　远处隐约传来的喊杀声吸引了他的注意，循着声音传来的方向，冯斯凯越过一道山岭，在眼前一望无际的大平原上，无数的战士们正交织在一起进行着惨烈的厮杀。
　　冯斯凯生平第一次见到真正的战争，眼前的一切完全否定了他在文学作品中所看到的那些用华美词汇堆积出来的战争景象。
　　血腥——这是对眼前场景进行诠释最贴切的名词。
　　无论是挥舞刀剑拼命伤害对方的士兵，还是口诵咒语、挥洒符咒收割生命的法师、道士，包括那躲在自己人身后，通过支援他人进行战斗的祭祀、僧侣，所有的所有，一切的一切……都只在为一个目的——制造血腥。
　　看了许久，冯斯凯终于分辨清楚了交战双方——阿尔卡巴和汉国。
　　这个结果让冯斯凯险些心脏停止跳动。
　　天！这世界上两个最强大的国家之间发生了战争，这到底是怎么了？
　　就在冯斯凯被自己所看到的情景弄得十米雪人摸不着头脑的时候，激昂的歌声突然自天际飘来，柔和的绿光霎那间笼罩在战场上奋力拚杀的每一个阿尔卡巴人身上。
　　“噢！！”欢呼声响彻天地，被绿光抚慰的阿尔卡巴人爆发出惊人的力量和魔力，胜利的天平也随之倒向阿尔卡巴一方。
　　就在冯斯凯和战场上的阿尔卡巴人一样为这突如其来的变化欣喜异常之时，变故又生。
　　一道如清泉般琴声从汉国军队后方的天空传来，汉国的军人们即刻被红光所包围，浑身赤红的他们把战场映衬得如同血海。
　　“杀！！”震天动地的喊声自汉国人口中爆发出来，红色与绿色胶着在一起，胜利的天平再次恢复了平衡。
　　冯斯凯惊异的目光投向天空，他的视线捕捉到了两个靓丽的身影——一绿一红，在空中正用歌声和琴弦操纵着各自的军队。
　　红色靓影是位身着红袍的汉国女子，由于距离的关系看不清面容，但冯斯凯能感受到那跃动的身躯所散发出来的勃勃生机，想来年级不会太大。
　　绿色的靓影应该是一位阿尔卡巴女子，虽然头发也是黑色，但却拥有不同于汉国女子的高挑身材，那动人躯体在空中的每个动作无不透漏着一种难以言明的诱惑。
　　冯斯凯一愣，这个女子怎么让人觉得这么熟悉？正巧这时绿衣女子飞到离冯斯凯较近的距离，冯斯凯终于得以看清她的面孔。
　　“玫瑰！！”
　　比太阳早起是奇卢维格苏侯爵大人的习惯，勤劳的宰相大人信奉一条真理——早起的飞龙有肉吃。
　　可今天他发现他并不是家中最早起床的，他那由于夜生活丰富而习惯晚睡晚起的儿子今天竟然在他之前出现在餐厅。
　　刚想感叹儿子终于继承了自己的优良传统，老宰相赫然发现冯斯凯一点也没有早起的风范——非但不是精神奕奕，反而萎靡不振，眼圈竟然还是黑的。
　　老宰相一皱眉“冯斯凯。”
　　“嗯？噢，父亲大人。”冯斯凯慌忙放下手中的牛奶杯，起身行礼。
　　“哼！昨晚干什么了，竟然一夜不睡。”老宰相严厉的瞪着一脸疲态的冯斯凯。
　　“嗯？一夜没睡？”冯斯凯不解的看着父亲“没有啊，父亲大人，我在1：00就睡了。”
　　“1：00？”老宰相纳闷的看着儿子“那你起这么早干什么？”
　　“这个……”冯斯凯看了看一旁的仆人，仆人很知趣的行礼走开，偌大的餐厅只剩下老宰相父子二人。
　　“怎么了？”老宰相感到有些不对劲——到底是什么隐秘的事情儿子要这样慎重？
　　“父亲大人……”冯斯凯面色沉重，欲言又止的样子让老宰相一阵心烦“有什么事情就说出来。”
　　冯斯凯一咬牙“是这样的，父亲大人，昨晚我做了一个梦。”
　　“梦？”老宰相一愣，继而紧张的看看餐厅的门口，确认无人之后他来到冯斯凯面前坐下“孩子，告诉父亲，你做了什么梦？”
　　冯斯开面色凝重“战争。”
　　奇卢维格苏侯爵的家族最初并不在阿尔卡巴，这个家族最初的先辈是一名牧民，名字叫做巴泽盖尔，住在一个小小的游牧部落之中。
　　在一次放牧中，他的羊掉入一个神秘的洞穴，在进洞找羊的过程中，巴泽盖尔意外的在洞中找到一块蓝水晶，而就在他把蓝水晶捡到手，想发笔财的时候，蓝水晶却意外的在他手掌中消失了，或者应该说是融入了他的手掌中。
　　那之后巴泽盖尔拥有了一项独特的能力——预知梦，他能在梦境中预知以后的事情。
　　从此部落的人称巴泽盖尔为奇卢维格苏，既预知未来的人。
　　后来他被阿尔卡巴帝国的缔造者——霍姆斯菲尔大帝招募，并在大帝征服兹穆鲁大陆的过程中发挥出巨大的作用。
　　不过可惜可能是拥有这项能力的代价——第一任奇卢维格苏侯爵大人一直体弱多病，并最终在走过了短短30年人生历程之后与世长辞，这才导致了霍姆斯菲尔大帝的传奇生涯中碰到了“白沙城堡战役”这么危险的境地。
　　在奇卢维格苏逝世之后，大帝原本指望他的后人能拥有这项能力，但是很可惜，一直到冯斯凯出现之前，这项能力始终没有出现在奇卢维格苏家族之中。
　　不过冯斯凯的能力并没有带给老宰相太多惊喜，因为冯斯凯的能力相对于他的祖先来说实在是太过没用。
　　不仅无法像那位祖先一样可以有目的有选择的预知未来，并且还不固定出现，最让老宰相无奈的是冯斯凯的预知梦只预知场景而不预知时间。
　　比如冯斯凯曾经预知了老宰相将被水果刀划伤手指，并且还是在和皇帝陛下共进晚餐的时候，结果整整过了三个月皇帝陛下不要说召见他共进晚餐，就连找他密谈都没有，直到三个月之后的某一天皇帝陛下突然心血来潮，在晚餐时间召见老宰相，结果在进餐时老宰相为了表达自己对皇帝的关心，特意亲自削了一只梨子给陛下，当水果刀划破他的食指，疼痛茉莉的尖叫传入他耳膜的时候，老宰相这才想起自己儿子三个月前的那个梦。
　　虽说用处不大，但老宰相对于自己儿子的梦还是满着紧的，并且想方设法的不让别人知道自己儿子这项特殊能力——开玩笑，这么稀缺的重要能力怎么能让它为外人服务。
　　所以今天当儿子表情严肃的对自己说道自己做了个梦的时候老宰相才会这么慎重，冯斯凯从来没有对他做过的梦如此在意过，这证明冯斯凯做的梦一定不一般，很严重。
　　果然，冯斯凯没有让老宰相失望，当他将梦境原原本本的告诉自己的父亲大人之后，忧国忧民的老宰相被惊得一屁股坐在地上。
　　“怎么会这样……”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十三章 教皇的惊喜
　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2006-12-10 23:23:00　　本章字数：3007)
　　第二十三章 教皇的惊喜
　　明天就是光辉神教七大主神之一森林女神的生日。
　　往年的这个日子总是被教皇陛下轻易的遗忘——在他心目中除至高神以外的其他神灵都只不过摆设而已，为了他们而浪费任何一个铜板都是向以勤俭节约著称的教皇陛下所不能容忍的。
　　要知道，即使和他关系非比寻常的在阿利拉卡雪山光辉神教教堂以美艳著称的教堂长老苦菜花嬷嬷每月也只能从他这里多得两个金币的预算，这还是教皇大人充分考虑到两人的良好关系以及苦菜花嬷嬷那庞大的化妆品支出才不得已而为之。
　　但今年的森林女神生日教皇却是无论如何也不能再遗忘了，因为光荣、伟大、“忠贞”的森林女神芙瑞丽亚的使者现身阿尔卡巴，这对于已经将近百年年都没有神迹和神使出现的神教意味着什么可想而知。
　　但让教皇陛下无比生气的是他的手下人却不理解这件事情的重要性。
　　在最近召开的一次旨在动员各位神职人员充分发掘森林女神光辉事迹以便在即将到来的森林女神生日庆典上大造声势的会议上，几个顽固的老家伙仗着老资格竟然大唱反调，叫嚣森林女神是光辉神教的耻辱，对她的态度应该是批臭批倒外带踏上一万只脚，而绝对不应该出现任何对其歌功颂德的情况。
　　当然，英明睿智的教皇陛下自然不会被这种无聊的反动言论所影响，在苦心劝导无效后，念旧的教皇陛下只好挥泪签署了几位对其登上教皇宝座立下汗马功劳的老部下的辞职书，让几位老部下从此过上了幸福的归隐生活。
　　之后的会议自然顺利异常，为了不让自己也过上幸福的归隐生活，各位神职人员可谓绞尽脑汁，各种各样极具建设性的想法层出不穷，让教皇陛下在瞠目结舌的同时对于神教拥有如此众多的人才感到由衷的欣慰。
　　经过热烈的讨论，大家终于对森林女神的生平达成了共识，所有人一致认为森林女神的一生是光荣的一生、战斗的一生、奉献的一生。
　　她为了至高神所代表的正义力量获得胜利而义无反顾的打入敌人内部——成为黑暗神教的神灵。
　　并且为了能使双方和解而做出了极富牺牲精神的尝试——做黑暗主神深渊神的情人。
　　当然，敌人是顽固的，善良的女神在劝阻无果后只好离开敌人的阵营——在深渊神和至高神作战时趁着深渊神无暇他顾之时从背后一刀捅入而后挥泪离开。
　　自然，至于是因感情而流泪还是因深渊神最后的反扑受伤疼痛流泪这一点小事就不再吹毛求疵了。
　　经过一番包装，原本在神教典籍上关于森林女神颇受争议的记载在一天之内完全变了样，神职人员的高效率让教皇陛下非常满意，并从此下定决心，以后一定要多开会、开好会，这么好提高工作效率的方法一定不能丢了。
　　今天注定是一个好日子。
　　用罢晚餐后，教皇陛下收到了一个天大的好消息——预言蓝水晶终于重又长出来了。
　　这让原本已经心情极佳的教皇陛下幸福的血压上升，幸亏他在血压上升到晕眩之前及时给自己施用了一个清醒术，这才没有让自己回应了至高神的召唤而继续留在人间。
　　教皇之所以如此兴奋自是有其原因。
　　神教在创教之初有一件宝物——预言蓝水晶。
　　这个蓝水晶拥有一个奇妙的特性——让拥有的人预知未来，只不过并非人人都能籍由这块水晶预知未来，只有一些拥有特殊体质的人才能用肢体的接触读取水晶所显示的未来情景。
　　不过这个宝贝却在200年前被盗了，这让当时的神教蒙受了重大损失——当时的阿尔卡巴皇帝霍姆斯菲尔正是因为神教给他提供了诸多及其准确的情报才给与当时的神教很高礼遇的。
　　这个蓝水晶其实并非被盗，而是一只巨魔蝙蝠当时正好路过神教存放蓝水晶的占星塔——神教对外界说他们之所以能预知未来靠得是他们特有的占星术。
　　不知怎么的当天占星塔的窗户没有关好，致使有收集发光物体习惯的巨魔蝙蝠把蓝水晶当作收藏品带回了自己的洞穴。
　　而那只巨魔蝙蝠的洞穴正好是奇卢维格苏侯爵的祖先丢羊的那个洞穴，由于奇卢维格苏侯爵的祖先拥有极其罕见的吞噬魔力体质，致使他完全吸收了蓝水晶的魔力，从此神教的预言蓝水晶永远消失，而帝国则多了一个新贵族。
　　但是当时的神教教皇是一位非常睿智的人，他对于这个事件采取了低调处理。
　　对外是宣称宇宙的星图出现了变化，神教可能要花上一些时间才能重新绘制星图预言未来，对内则是除了加紧寻找之外更是把占星楼里打扫得干干净净，把每一粒灰尘都收集起来放入取自魔海深处的魔法培养液里，希望籍由这些和蓝水晶有过接触的尘土生长出新的蓝水晶。
　　自然，这在当时接触过这件事情的神教高层看来不过是时任教皇的南极一梦罢了，但教皇的意愿是不允许怀疑的，他们只好照办，并将这件事情作为最高机密传给历代教皇，但是几乎所有的教皇都只当这件事情是个笑话而已。
　　蒙德卡洛也不例外。
　　所以当他听到蓝水晶竟然重新长出来，此种天上掉圣物的好事竟然落到他的头上怎能由得他不兴奋。
　　兴冲冲的来到存放培养槽的地下室入口前，却发现奥索已经带着光辉骑士团最强的精英骑士长把守在地下室的门口——喜好读书的他对于蓝水晶的历史还是很清楚的，他可不想这块好不容易重生的宝贝在他手里丢掉。
　　对于奥索的谨慎教皇很满意，他让这位自己最信赖的利剑跟随自己一道来到了地下室中。
　　来到存放培养槽的房间，门口伫立着的骑士团战斗祭祀赶忙行礼，打开房门。
　　进入房间，柔和的蓝光洒遍房间的每一个角落，而蓝光的根源，正是在用玻璃打造的培养槽中那透明的魔法培养液里米粒大小的蓝水晶。
　　“……”教皇好似被人交了一盆北极冰海的海水，如果不是他的视力极佳，可能就要使用放大镜才能看到了。
　　“伽瑟！”教皇咬牙切齿的喊着站在培养槽前负责培养蓝水晶的长老。
　　“有何吩咐，教皇陛下。”伽瑟一脸得意。
　　“你所谓的生长就是这粒大米吗？”教皇的语气充满了讥讽。
　　“呵呵。”伽瑟长老丝毫也不慌张“陛下，我承认，预言蓝水晶现在成长的确实不能叫人满意，但是，物体的大小并不能决定它的价值，不是吗？”
　　“哦？”教皇神情舒缓了一点“你是说这个东西管用喽。”
　　伽瑟长老点点头“虽然只是成长了一点点，但是我已经籍由它窥探到了一些未来的情景。”
　　“哦！说说看，你看到了什么？”教皇来了兴趣。
　　“这个嘛……”伽瑟奥索，欲言又止。
　　“嗯，那个，我出去看一下守卫。”奥索知趣的离开房间，在他关上房门之后，伽瑟又释放了一个禁音术在房间。
　　教皇一皱眉“伽瑟，你到底看到了什么，需要这么慎重吗？”
　　伽瑟神情凝重“教皇陛下，老实说，预言水晶现在的功效还很弱，所以能看到的未来并不清晰。”说到这里伽瑟顿了顿，来到教皇身旁，把嘴巴贴在教皇耳旁。
　　教皇很纳闷，伽瑟倒地看到了什么需要这么谨慎？但是听着听着教皇的脸色也由疑惑变作了伽瑟般的凝重。
　　伽瑟离开教皇耳旁“教皇陛下，刚才就是我看到的一切。”
　　教皇皱着眉头“伽瑟长老，你能肯定你看到的确实没错吗？”伽瑟点点头“预言水晶只显示了很短的时间，并且画面很模糊，但是重要部分我还是看清楚了。”
　　教皇想了想，皱着的眉头舒缓开来。
　　“至高神保佑，伽瑟，神教的春天就要来了。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十四章 光辉还是黑暗（上）
　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2006-12-11 23:25:00　　本章字数：2286)
　　第二十四章 光辉还是黑暗（上）
　　波德卡班公爵府第。
　　今晚的公爵府有些不同寻常，没有了往日的宁静肃穆，而是人来人往热闹非凡，这让平时悠闲惯的仆人们很不适应，一个个忙得颠三倒四，乱哄哄的就像一群无头的魔界苍蝇。
　　好在来的人大多并未对仆人和他们所领取的薪水不在一个档次的服务有太多不满——在他们看来能有勇气来这个像高级坟墓更多过像个贵族府第的建筑里工作已经是难能可贵，再要要求服务质量未免有些太过吹毛求疵了。
　　迎来送往的工作一直持续到明月西沉，在送完最后一个来访者之后，身为帝国唯一剑圣级刺客的斯兰终于放松了那根绷得比拉满的弓弦还要紧的神经，如同一个病人一样颓唐的倒在沙发上——今晚的工作让他觉得比让自己一个人对付一百头皮糙肉厚的沙拉地龙还要辛苦。
　　尽职的仆人将一杯提神的清茶端过来，斯兰接过美美的喝了一口“啊。”他终于明白了贵族们为什么喜欢喝茶——在应付完讨厌的客人们后喝一杯无疑是最能解除疲劳的选择。
　　但清茶只能缓解斯兰的疲劳，却无法让斯兰混乱的头脑变得清晰——他到现在还搞不懂为什么今天父亲一反常态，将凡是能扯上点关系的帝国权贵们尽数邀请过来，还神秘兮兮的在密室接见，搞得跟策划什么阴谋似的。
　　斯兰还真猜对了，波德卡班公爵确实是在秘密策划一件事情，而今天前来的帝国权贵却并非如斯兰所想只是和他家有着“些许关系”。
　　今天来的这些帝国权贵们除了都是帝国目前身居要职的重要人物之外，都有还着一个共同的身份——黑暗神教教徒。
　　黑暗神教和光明神教不同，它不像光明神教那么招摇，始终在世人的眼前晃悠，大张旗鼓的招收教徒，惟恐天下不知。
　　虽说它是实际上的帝国第二大宗教，和光明神教有着同样悠久的历史和不相上下的实力，但除它的教徒之外，知道它存在的人却是少之有少。
　　原因无它，黑暗神教并不公开招收教徒，它的教徒招收范围很狭窄——都是一些在帝国位高权重的贵族。
　　之所以产生这种结果倒不是说黑暗神教有什么歧视或者教规特别严格。
　　产生这种结果的最直接原因就是黑暗神教招收教徒条件太优越，且教徒来去也很自由，并不像光明神教那样有一旦担任了神教的神职就必须放弃世俗的官职和贵族头衔等无聊规定。
　　黑暗神教教徒可以担任任何的世俗官职，且神教规定教徒之间必须精诚团结，除非你退出神教，否则只要是神教教徒的“合理”要求你都必须无条件满足，自然这合理的尺度就要由提出要求和被要求双方决定了。
　　这种教规的最直接后果就是使得加入神教的都是一些帝国权贵——这些人倒不在乎从对方那里获得什么财物，但是信息共享和拉帮结派却是他们最为热衷的，神教的教规无疑为他们提供了极好的平台，而历代的黑暗教皇更是他们不能放弃的巴结对象。
　　至于那些立志加入神教的平民人士，权贵们自然有办法“劝阻”他们自动放弃自己那不切实际的想法。
　　所以黑暗神教在帝国高层还有另外一个称谓——贵族俱乐部。
　　公爵大人对此倒不在意，反正能时时得到高层内部信息对于他这个皇帝的死党来说没什么坏处，再说任何人都有权利欲，公爵自然也不例外，能有人对自己喊“陛下”，怎么说也是一件让人舒服的事情，特别是这个称呼还不会招惹阿尔卡巴真正的陛下。
　　一般来说黑暗神教是一个很松散的组织，一年之中除了黑暗神教创教日教徒们聚在一起，而后抽签决定某位高层人士慷国家之慨大家腐败一回之外基本上没什么聚会——当然，几乎都是由公爵掏腰包，其他人在他面前是很少充大款的，在皇帝死党的面前暴漏自己明显与薪水不符的腰包容量总归不是一件明智的事情。
　　所以这次公爵一反常态的举动可想而知自是让各位“忠诚”的教徒们浮想联翩篇，特别是在公爵宣布了此次召唤他们前来所要求他们完成的事情之后，各位教徒们的表情只能以莫名其妙来形容了。
　　但既然是黑暗教徒，自然要给教皇面子，在一番拍胸脯拍桌子发誓之后，会议在公爵满意的笑容和皆大欢喜的气氛之中结束了。
　　“这个结果你满意吗？”公爵将杯中的苦茶一饮而进。
　　“没想到现在的黑暗教徒这么啰嗦。”在公爵对面坐着的黑色骷髅用只剩下骨架的手拍了拍只有牙齿的嘴，做着打哈欠的动作。
　　“死神大人。”公爵一皱眉“你为什么要让我做这些事情？”
　　黑骷髅一耸肩膀“谁叫你的儿子遇见了那个可恶的女人，不答应她的要求，难道要让斯兰去死吗？”
　　“唉。” 公爵叹口气“可是这样会否让深渊神不满呢？”
　　黑骷髅嘎嘎一笑“那个现在连自己在哪儿都不晓得的家伙，理他做甚，倒是那个女人，咱们现在可惹不起。”
　　闻听黑骷髅这样说自己神教的主神，公爵有些不满，但不高兴的神色一闪即逝——形势比神强，眼前的危机如果度不过去，那还谈什么以后。
　　“唉，斯兰怎么会招惹这么棘手的人物。”公爵一脸的无奈。
　　黑骷髅用手指有节奏的敲打着桌面“其实这倒不一定是件坏事，那个女人虽说讨厌，但可是现在世上唯一一个拥有完整神格的神灵，如果拉拢过来对神教来说可是一大助力。”
　　说着他用那黑洞洞的眼眶中煞白的眼珠看了看公爵“只要她一高兴，说不定会出手帮你解决那个最棘手的问题呢。”
　　公爵眼眉一扬“你是说……”
　　黑骷髅不再说话，饶有意味的一指天上。
　　公爵若有所思的点点头，继而苦笑道“希望如此吧。”
　　站在门外偷窥的斯兰只觉得一头雾水。
　　“他们到底在说什么？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十五章 光辉还是黑暗（中）
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2006-12-13 12:50:00　　本章字数：2644)
　　第二十五章 光辉还是黑暗（中）
　　这两天是龙迪来首都之后过的最惬意的两天——没有宴会，没有邀请，难得的清闲让龙迪不由感慨原来没有应酬的生活是如此美好。
　　但是他这种好心情在今天清晨被终结了，终结她的不是别人，正是在阿尔卡巴除皇帝之外仅有的两个能合法享用“陛下”这个称号的人——光明神教教皇蒙德卡洛，黑暗神教教皇波德卡班。
　　这两位大人物在清晨的阳光刚刚照射到巴勃府第时就带着大队人马出现在巴勃那寒酸的大门前，那庞大的队伍让负责把守大门见惯大场面的皇家侍卫一阵心惊肉跳，还以为有人造反呢，不过在看清来人没有手拿兵刃的这才松了口气，不过他们马上发现自己放松的太早了。
　　在两位教皇大人发现了对方的队伍和自己的目的地是同一个后立刻展开了行动，奥索回教堂把所有驻守的光辉骑士全部带了过来，而斯兰也将在首都里的暗影工会的刺客们全部召集起来。
　　一时间首都鸡飞狗跳，煞是热闹，而处于这热闹中心的巴勃府第更是成为了注目的焦点，万人空巷，人们纷纷聚集在巴勃府第门口，翘首以待的准备看一场好戏。
　　处于这场风波中心的两个教皇却并不想将事情闹大，他们原本想的只要展示实力，让对方知难而退就好，但谁知对方都不肯示弱，把自己在首都的家底全都亮了出来。
　　光明神教胜在阵容整齐，清一色的高头大马，清一色的豪华装备，清一色英俊骑士，阵容很是雄壮。
　　而黑暗神教在这一方面相比明显处于下风，不仅人员长相参差不齐，人员服饰千差万别，且阵容也比光辉神教差了许多，人员松松垮垮，一点威严感也没有。
　　但是奥索却是有苦自己知，自己的队伍只是看起来挺美罢了，奥索已在心中向至高神祈祷了无数遍——千万不要起争执，他的这些手下撑撑门面倒是一把好手，但如若动起手来，却决不是暗影神教这帮看起来吊儿郎当杀手们的对手，面子归面子，现实归现实。
　　斯兰也并不是全无顾忌——手下这帮杀手们虽然用起来顺手，但却不是那么听话，要他们搞破坏、杀人那绝对是一把好手，但是若要想控制在一定范围之内不出人命的解决问题，那却是困难得很。
　　再说杀手总是见不得光的，哪一个杀手没有案底？万一动起手来被首都治安队拿到，虽说凭借自己家族的势力搞定不问题，但总归是个麻烦，首都的治安队长对于某种闪闪发亮圆片状金属的喜好那可是人尽皆知。
　　所以双方虽然都是剑拔弩张，但双方也都保持着克制，到底动手对任何一方来说都不是一件划算的事情。
　　最后双方的达成妥协，两位教皇进入了巴勃府第。
　　作为领袖，两位教皇自不会傻得独自前来，而是携带了大批能言善辩之士，两个教派为了森林女神是否本教的神灵而进行了帝国有史以来的第一次宗教大辩论。
　　光明神教引经据典，将前一天在会议上经过讨论而得出的那些关于森林女神的丰功伟绩详详细细的宣扬一番，特别是在提到森林女神成为深渊神情人这一段，更是将原本在教典里所记载的那些作为反面教材的文献作了一番全新诠释。
　　在他们的解释下森林女神从以往在教典中水性杨花的堕落形象升华到了伟大的奉献者高度，她是本着大无畏的献身精神与对和平无比的执著才舍身成为了深渊神的情人的，但可恶的深渊神不能理解森林女神的心意这才导致森林女神在最后的决战关头为了苍生幸福而义无反顾的弃暗投明。
　　黑暗神教的人自然也不示弱，虽说他们不像光明神教那样经过事前计划，但是不要忘了他们是什么人。
　　黑暗神教的教徒们可都是帝国权贵，是官员，官员知道吗——颠倒红绿、强奸民意、指火鸡当飞龙可都是他们上任后的必修课目，大家可是指着这混饭吃的，光辉神教的天真教徒们那业余得不能再业余的造谣水平在他们面前怎能讨得好去。
　　经验丰富的黑暗神教教徒们针对着光辉神教的论据展开了疯狂的反扑，虽说参加反攻的黑暗神教教徒们对于森林女神是何许神灵都不清楚，但并不妨碍他们有理有据的反驳光辉神教的谬论。
　　首先他们将森林女神定性为了一位睿智且富有爱心的感性女性，而后他们以此为根据全面反驳了光辉神教所谓的森林女神是为了和平而加入黑暗阵营。
　　在他们口中，森林女神之所以加入黑暗神教完全是由于对伪善、凶恶、腐化的光辉神教失望所致，为了寻求拯救世界的道路而加入了光荣、伟大、正确的黑暗神教，并在和黑暗神教最高领导人深渊神的相处之中被深渊神伟大的人格所折服而陷入爱河，在最后的战争中，她是在被至高神操纵的情况下才做出了让自己痛苦不已的错事，之所以在深渊神杯自己伤害之后痛哭正是在摆脱控制之后良心发现所致。
　　唇枪舌剑整整持续了一上午，双方精彩的辩论让作为争取对象的龙迪除了发懵之外就只剩下了感叹——她从没有想到同一件事情同一个人物由不同的人说出来会出现如此巨大的差异，真是应了她在书籍中看到汉国那句话“人嘴两张皮，咋说咋有理。”
　　而原本看着玫瑰成为神使风光无限而心里痒痒的巴勃也放弃了拿出自己拥有的圣物成为另一个神使的想法，情况太复杂了，向来对权衡利弊极为拿手的他也看不出到底加入哪一方才会有利——得罪任何一方可都不是他这个小小男爵能承受得起的。
　　屋内讨论的热火朝天，屋外也没闲着。
　　奥索的骑士们还好说，虽说都是一些空有其表的帅哥，但基本纪律还是能保持的，可斯兰那里可就不好办了。
　　暗影工会的刺客们原本就是一些无法无天的家伙，更何况公爵由于公务繁忙，一向对于工会都是疏于管理，这更造就了刺客们无组织组纪律的行为规范，刚开始他们不清楚情况还不敢轻举妄动，时间一长这些家伙们那不安分的心就不再愿意接受管制了。
　　虽然还没有到明刀明枪的地步，但刺客们有几个是不会使暗手的？
　　短短的时间之内光辉骑士团的骑士先生们就有接近三分之一在不明不白的情况下去接受祭祀的治疗了——这还是刺客们抱着打发无聊的态度很有节制使用那在他们看来最多能算是恶作剧的暴力的结果。
　　奥索只感到自己头发晕脑发胀——如果继续下去，要不了多久明天他就必须从其它地方调动骑士团的成员来首都负责护卫工作了。
　　斯兰也感觉自己脑仁儿疼——他没有想到现在的暗影工会已经到了如此无组织无纪律的地步，自己好歹也算是帝国最强的刺客，暗影工会的下任会长，而下属却视自己为无物，这让斯兰非常的不爽。
　　不过幸好这时屋内的两位教皇在争论无果的情况下终于达成了一项协议。
　　找皇帝陛下评理去。
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十六章 光辉还是黑暗（下）
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2006-12-13 23:11:00　　本章字数：2572)
　　第二十六章 光辉还是黑暗（下）
　　由阿尔卡巴的皇帝陛下来仲裁森林女神的归属问题——这个建议让蒙德卡洛教皇是一千个不愿意一万个不满意。
　　但他不得不同意这个由波德卡班提出的明显有失公平的提议，因为他对目前的状况有着非常清醒的认识。
　　虽说光辉神教整体来说人多势众，但首都可是黑暗神教的大本营，要在这里和手眼通天的黑暗神教教皇兼暗影工会会长的公爵大人作对，先不说黑暗神教那些掌握着帝国大权的教徒们，就是暗影工会那些神出鬼没心狠手辣的刺客就够你喝一壶的了
　　再有就是到底皇帝陛下是这个国家实际上的最高统治者，自己只不过依附于国家的宗教而已，波德卡班提出的建议在这一点上狠狠的将了自己一军。
　　除非想造反，否则就只能赞同波德卡班的提议，将仲裁权交与帝国最最崇高的皇帝陛下并对他的仲裁结果表示认同——当然，造反的想法教皇也不是没有，只不过现在是绝对不行。
　　最后一点，也是教皇最担心的一点，就是害怕如若自己的态度太过强硬，那么就很有可能会授予皇帝陛下以口实——他太明白那个讨厌的老头早就看神教不顺眼了，只是苦与一直没有一个正当的理由动刀子罢了，这个理由自然是不能交给他。
　　“唉。”蒙德卡洛教皇心中哀叹“伟大的至高神啊，难道我就只能将您妻子连同她的使者拱手送人吗？”
　　和光辉神教教皇不同，黑暗神教的教皇波德卡班公爵大人此刻却是兴高采烈，偷眼看了看旁边一脸哀愁的蒙德卡洛教皇，心里这个舒坦就甭提了，在他印象里，还是第一次让对手如此吃瘪，心情畅快的他不由暗暗感谢深渊神.
　　“伟大英俊的深渊之神啊，感谢您那无与伦比的魅力征服了美丽强大的森林之神，让我们黑暗神教拥有了这次吐气扬眉的机会，回头我一定要对您好好的供奉……对了，您喜欢什么来着？”
　　可惜，现实总是出人意料，两位各怀心思的教皇来到皇宫见到皇帝陛下之后发现他们的预测不一定准确了。
　　本来呢，如果坐在皇位上的若还是那个真正的阿尔卡巴皇帝多兰的话，结果应该就在两位教皇的预料之中，可是偏偏正牌的皇帝陛下出去办事，留下代替他的密友神迹又是一个一本正经心思缜密的家伙。
　　在经过周密的分析计算之后，神迹得出了一个最好的结论——不表态。
　　这让原本信心十足的波德卡班和抱着肯定不能保住森林女神而准备敲笔竹杠走人心态的蒙德卡洛大惑不解。
　　神迹采取这个策略也是不得已而为之。
　　多兰是他最好的朋友，他自然是要为朋友着想，支持光辉神教那是肯定不行，多兰对于光辉神教这个在自己的国家却又不受自己管制的势力早有不满，如果这次再给予它一个发展势力的机会，多兰知道一定会气坏的，更何况光辉神教要争取的使者还是他的徒弟。
　　而帮助黑暗神教神迹也有顾虑，黑暗神教的教皇波德卡班虽说是皇家的死党，但到底是人心隔肚皮，以前黑暗神教一直在暗处发展没有上得台面倒还好说，但这次事件已然闹得沸沸扬扬，现在如果再助波德卡班一臂之力，那么黑暗神教就很有可能凭借此次事件走出幕后来到台前。
　　而已然是帝国贵族俱乐部的黑暗神教如果再得到民众的支持，那么就将打破帝国两大宗教之间的平衡，到时候要人有人要权有权且还有广大民众和那个神秘的暗影工会支持的黑暗神教可就不是自己老朋友能镇得住的了。
　　种种可能出现的不良后果让神迹明智的选择了搪塞，根据他在出生地——地球上的中国学到的权力哲学，只要拖一拖，把两位教皇拖得没了力气自然也就化解了两人的争斗。
　　可是两位教皇显然没有接触过那种高深的权力哲学，两位大人剑拔弩张的同时更是无所不用其极的逼迫皇帝表态，就差捋袖子冲上去掐着皇帝的脖子让他做决定了。
　　神迹心中这个郁闷——你说你多兰这个皇帝当得有多窝囊，好好的国家非要讲什么法治，如果像自己从史书中了解到的那些独裁皇帝多好，看不顺眼就一个字——杀！省的搞得议政殿跟菜市场似的让人心烦。
　　“啊，对不起我要去休息了。”体力绝佳的皇后陛下终于忍受不了两位教皇无休止的争执，带着已经濒临崩溃的公主殿下落荒而逃，让神迹在心中大骂这个女人没意气。
　　“啊，两位。”神迹看看窗外已经爬上枝头的月亮“今天已经晚了，不如两位回去，咱们明天在议。”
　　“陛下！”气喘吁吁的波德卡班喝了一口和冰水差不多温度的热茶“今天可是伟大的森林女神的生日，如果今天不让森林女神回归黑暗神教的怀抱，非但伟大的森林女神将要哭泣，我对广大的黑暗神教教徒也无法交待啊。”
　　蒙德卡洛心里这个气——如果这样那那天我赐予神使玫瑰红衣长老的职位时你为什么不说，分明是事后后悔了才趁这么个机会来和我抢神抢人，广大……我呸，你黑暗神教除了那些腐化堕落混吃等死的贵族之外什么时候接纳过广大的平民了。
　　“波德卡班大人。”蒙德卡洛皮笑肉不笑的看着他“众所周知，玫瑰已经是我们光辉神教的红衣长老，既然神使已经是红衣长老，那么她所代表的神灵就已经是归属与我们神教的了，您如此身份，怎么连先来后到的道理都不懂呢？”
　　“归属？哈，蒙德卡洛大人，您的语气可真大啊，竟然将神灵当作物品，未免对于伟大的森林女神太过不敬了吧，您这样的态度，有什么资格说伟大的森林女神属于你们光辉神教，相信女神大人也不会屈就在一个对自己不敬的神教里吧。”波德卡班不愧政治世家出身，抓住蒙德卡洛的语病大做文章。
　　“够了！”神迹终于忍受不了了，再听下去他估计自己非被面前两个比魔届苍蝇还要讨厌的家伙给弄得短路不可。
　　皇帝陛下的怒吼让两位教皇知趣的闭上嘴巴，也让一旁睡得昏昏沉沉的龙迪惊醒过来。
　　“啊，完了吗？”龙迪睁着惺忪睡眼擦擦嘴角的口水“什么时候吃饭？”
　　“……”在场的众人呆住了，在这样的场合竟然能睡着，这位神使大人也太厉害了。
　　神迹皱皱眉，刚要发话，突然一个甜美的声音从屋顶传来。
　　“是啊，什么时候吃饭啊，我都饿了。”
　　众人一惊，赶忙抬头寻找声音的出处。
　　一位女子头下脚上的款款坐在天花板上，微笑着看着下面惊愕的众人。
　　“你们可真能啰嗦啊，两位教皇。”
　　龙迪的眼睛睁得比铜铃还大。
　　“森林女神！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十七章 帝国动荡（上）
　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2006-12-15 1:27:00　　本章字数：2743)
　　第二十七章 帝国动荡（上）
　　多兰现在是要多郁闷有多郁闷。
　　当神迹用他交给多兰的那个什么叫做手机的东西呼叫他的时候，多兰正在跟一位关系亲密的贵妇人玩着一种被称作SM的禁忌游戏。
　　正当多兰正沉浸在这无益身心的游戏中不能自拔飘飘欲仙之时，被神迹设定成鬼哭狼嚎的手机铃声响了起来，不但吓得正在S的女友失禁，更让他因为被M而兴奋的头颅高昂的小弟也直接耷拉下来。
　　一向没有和神迹红过脸的他第一次在手机中对他的密友发了脾气，可当他听到神迹说的短短六个字之后再也没有了脾气。
　　“出大事了！速回！”
　　多兰知道神迹绝不会在这种事情上开玩笑，所以他在第一时间穿上裤子而后直奔首都，连和他女友例行的离别之吻都没顾上。
　　但当他回到首都的时候，才发现事情严重程度已远远超出他的想象。
　　成群结队的光辉神教教徒打着火把从多兰身旁经过，高唱着教歌朝首都涌去，而在远方，更多的火光正在涌来。
　　多兰心中惊恐——难道光辉神教叛乱了？！
　　而紧接着看到的和教徒们向同一方向进发的周边地方军队让多兰更加紧张起来，到底怎么了？
　　来到首都那高大的城墙下面，大门早已高高悬挂起来，如同蚂蚁一般的教徒们手持火把坐在城墙四周，把首都周围映衬得犹如一片星海。
　　而在首都的城墙上，首都的神教教徒们正激烈的和守城士兵们争论着，虽说距离尚远，打他们高昂的声音还是让斯兰大概听出来是在争论开城门的事宜。
　　那些赶来的地方军队，则很有默契的驻守在教徒们聚集区外围，警惕的注视着嘈杂的教徒们，默不出声的他们如临大敌一般紧紧握着剑柄。
　　多兰的眉毛几乎要纠结在一起——这一切到底是怎么回事？他的担忧越来越严重了。
　　避开他人的视线，多兰悄悄来到首都外的一个小树林，从那里进入了直通皇宫的地道。
　　刚刚进入地道，多兰的手机再次响起。
　　“你到哪里了？”手机中传出和多兰一模一样的神迹的声音。
　　“刚进地道，这里到底怎么了？叛乱？”多兰急切的问道。
　　“倒是没那么严重，但是恐怕会变成暴乱。”神迹的声音透着无奈。
　　“谁指使的？蒙德卡洛还是谁？”多兰一听暴乱，在联系到刚才自己看见的，第一时间想起这个让自己讨厌的家伙。
　　“正确，但蒙德卡洛只不过是其中一个。”“嗯？他还有帮凶？”多兰感到有些迷惑。
　　“呃，算是帮凶吧。”神迹奇怪的语气让多兰更纳闷了“算是？什么意思神迹，有什么不方便说的吗？”
　　“唉，另外一个人是波德卡班。”“什么！？”多兰差点摔倒。
　　“波德卡班和蒙德卡洛串通！？”“不，他们两人没有串通，不过都是受一个人指使罢了。”
　　“……”多兰觉得神迹是不是脑子坏掉了“神迹，不要开这种玩笑好吗，怎么可能会有人指使得动他们两个。”
　　“你猜对了我的朋友，指使他们两个的确实不是人。”“不是人！？”多兰摸摸自己的额头，没有发烧的症状，但又不应该是自己听错了。
　　“对，不是人，是神，你徒弟的主人来了。”“主人……？森林女神！！”多兰惊叫道。
　　“对，正是森林女神，她现在正在皇宫等着你，快些。”说罢神迹合上手机，走出厕所看着不远处的餐厅，摇头苦笑“我的朋友，你这次麻烦大了。”
　　多兰所看到的一切，起因只是因为森林女神的一句话。
　　“既然想让我加入，那就拿出你们的诚意吧，我喜欢对我忠诚的教徒越多越好。”两位教皇在这有如催眠一般天籁之音的刺激之下，以于他们年龄绝不相符的敏捷冲出皇宫，而本想制止他们的神迹却被森林女神给栏了下来。
　　森林女神脱下头罩，露出和龙迪一样美艳的面孔冲着神迹甜蜜的一笑“我亲爱的陛下，您不邀请我去喝一杯吗？”
　　神迹倒不是被女神那迷人的微笑所折服，而是被自己脑中能量探测器反映的数值给吓住。
　　一番斟酌之后，神迹选择了和森林女神一起愉快地进餐，不是说打不过她，而是神迹对自己和她进行战斗会对周围带来的破坏心存顾虑。
　　不过不止是神迹，原想趁这次机大干一场的森林女神也是忐忑不安，她之所以在天花板呆坐那么长时间而没有动静，并不是因为她被两位教皇精彩的辩论所吸引，而是对眼前这个皇帝陛下感到迷惑。
　　不知为何，她感受不到这个老人有生者的气息，且还给自己一种捉摸不透的感觉，对于未知的东西，人类都是有一种恐惧，就算成了神也一样。
　　在没搞清楚之前，森林女神选择了忍耐，而是让两位焦急的教皇去为自己疯狂。
　　“两位教皇，不要让我失望噢。”
　　经过一天无休止的让人焦头烂额的争辩，相信任何人都会变得有些情绪激动外带头脑晕糊——波德卡班和蒙德卡洛也一样。
　　虽说二人不是常人，但是年龄不饶人，原本已经争辩的口干舌燥头晕眼花的两人在他们拉拢的对象——森林女神降临之后霎那间丧失了理智，这才会义无反顾的选择了服从女神的意愿。
　　但他们两人狂热并不代表他们身边的人也是同样，斯兰就很清醒，所以他才能在父亲状若疯狂的叫嚣要暗影工会的刺客们去屠杀光辉神教的教徒已弥补自己黑暗神教在教徒数量上的不足时及时制止了他。
　　被强按在躺椅上的波德卡班公爵在一杯清茶下肚之后终于清醒过来，恢复理智后的公爵大人立刻开始转动他那聪慧的头脑，分析起目前的形势来。
　　“斯兰，我们要马上召集附近的地方军队。”公爵的第一个决定让斯兰大吃一惊。
　　“父亲，您……”公爵微笑着拍拍斯兰的肩膀“放心我的孩子，你的父亲现在没有疯。”
　　公爵神情严肃“蒙德卡洛现在估计正召集其它地方的教徒向这里赶来，我们决不能让他们进城。”
　　“可是父亲，我们是否应该交给皇帝陛下裁决呢？私自调兵……”斯兰的话被公爵的手势给打断了。
　　“现在不是犹豫的时候，皇帝陛下跟森林女神在一起，不能让那个女神知道我们要阻止光辉神教的信徒。”
　　斯兰一皱眉“父亲大人，那个女神值得您这么害怕吗。”
　　公爵叹口气“唉，孩子，她是不是真货我不知道，但她那可怕的力量确绝对是真的，如果惹怒她，我们都死定了。”
　　斯兰闻言浑身一抖，他想起自己在迷古斯森林的遭遇。
　　“光辉神教肯定会用探知水晶通知其他地方的教堂，所以用马是来不及了。”公爵掏出一块牌子交给斯兰。
　　“拿着这个信牌去魔法工会，让他们用传心魔法通知附近的军队。”斯兰接过牌子点点头，转身离开。
　　看着儿子远去的背影，公爵大人欣慰的一笑。
　　“蒙德卡洛，我的儿子解除了我的疯狂，你能有这种运气吗？”
　　
　　起5C点5C中5C文5C网5C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十八章 帝国动荡（中）
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2006-12-15 23:58:00　　本章字数：2528)
　　第二十八章 帝国动荡（中）
　　应该说光辉神教还是有许多聪明人的。
　　这其中自然会有人觉得教皇贸然颁布的让全国各地的教徒们进入首都的命令太过不妥，但问题在于没有谁敢出言反驳——昨天那些帮助蒙德卡洛登上教皇宝座的教派长老们光荣退休的结局对于他们的警示作用实在太大了。
　　所以没有人对于教皇带有明显情绪色彩的命令表现出任何疑义，在一通独角兽屁狂拍之后众多神职人员立刻龙不停爪的开始通知各自负责教区的教堂主教。
　　但在众多已经进入梦乡的外地光辉神教教堂的主教们被探知水晶球传来的信息从睡梦中惊醒之后，却不约而同的对这个信息产生了怀疑。
　　教皇究竟要干什么？
　　没有亲自经历过长老退休事件的他们依然保持着一定的独立思想，不愿意就这么盲目的听从命令——即使这个命令是教皇下的。
　　但在通知他们的首都长老们语重心长的劝说之后，特别是在知道如果不执行任务很可能会出现被总部减少预算、减少薪水、减少福利甚至被罢免等等可怕后果之后，个个教堂的主教们立即放弃了自己的坚持，坚决、果断、义无反顾决不打折的执行了这项命令，甚至有些主教出于责任感还提出了诸多建议，比如有一位就提到了是否需要教徒拿兵器前往这种敏感问题。
　　当然这个提议自是被首都的长老们毫不犹豫的否定了，而后为堤防其他教区的教堂主教会有类似想法，长老们不辞辛劳的挨个通知一遍。
　　开玩笑，又不是要造反，带武器不是给那个讨厌的皇帝老头以口实吗，再说了，就算教皇要造反，自己也不能跟着下啊，对于一旦开战所能产生的后果，每一位长老心里都跟明镜似的，这其中自然也包括奥索，按说神教这么大动作你作为神教骑士团的团长也该积极配合啊，可奥索愣是给各个教区的驻守骑士分队下达了一个原地驻守的命令。
　　奥索很清醒，虽然教皇说什么这是神的旨意，但奥索对神的信仰程度是与其能给自己带来的好处一致的。
　　反正教皇没有对光辉骑士团下达命令，不管他是忘记了还是怎的，拥有第二决定权的他在这个时候是绝对不能陪着他冒险。
　　如果这次教皇成功了，那么事后自己就说是为了保卫地方教区的安全，如果失败了，皇帝来找麻烦，那自己也可以说成是不愿和教皇同流合污，为阿尔卡巴的稳定团结而下的命令，反正最坏的结果也只不过被剥夺骑士团团长的职务，没有性命之忧，凭着自己的本事，到哪没有一碗饭吃。
　　其实，蒙德卡洛教皇也知道自己是在冒险。
　　森林女神的话语虽说让他一时之间兴奋异常，但是久经风浪睿智成熟的他又怎会一直被兴奋所左右呢？
　　冷静下来后他确也为自己所作出的决定深深感到不安，但经过分析之后，蒙德卡洛发现，此刻的他已别无选择。
　　如果这次他落败而让森林女神加入波德卡班这个宿敌的阵营，那么黑暗神教肯定会借此机会从暗处走到前台。
　　而且根据他从那个女神身上感觉到的那强大的让自己感到绝望的力量来看这个女神应该不是冒牌货，就算是冒牌货又怎样，拥有那样力量的强者加入黑暗神教即使波德卡班不拿她的身份做文章也已经是打破了双方力量的平衡。
　　再说那个波德卡班又不是傻瓜，他不可能会放任一个能将黑暗神教发扬光大的绝好机会从自己手中溜走的，一位真正的神灵在民众中所能产生的影响力决不是一位神使所能比拟的，最糟糕的是不但是波德卡班，那个讨厌的皇帝估计也可能借题发挥来让黑暗神教取代光辉神教的地位，不是可能、是肯定，那个老头肯定会那么做。
　　自己现在剩下的就只有破釜沉舟了，如果能将森林女神招揽至光辉神教，那么就干脆就聘任她做光辉神教的名誉顾问，顺带着逼迫那个讨厌的皇帝老头加入光辉神教。
　　如若不成，“哼哼。”教皇冷笑两声，心中暗道。
　　波德卡班，我的老朋友，你最好希望我能成功，不然你的黑暗神教可就有麻烦了。这次我将神教所有的教徒发动起来，想必一定会震动朝野吧，见识到宗教力量的帝国皇帝，难道会放心的任由黑暗神借着此次机会发展吗？
　　要知道黑暗神教的教徒可都是掌握着帝国大权的贵族，如果再让它拥有了一位真正的女神，那么它就又可以获得广大民众的支持，更何况波德卡班还拥有着暗影工会……忠诚？哼！任何忠诚在权力面前都是脆弱的，一个比自己还要强大的仆人，还会甘心做仆人吗？那个皇帝一定明白这个浅显的道理的。
　　站起身，教皇来到窗前，看着窗外热闹非凡的首都。
　　“今夜，又将有许多人夜不能寐呢。”
　　教皇猜得不错，今夜的首都确实有许多人夜不能寐，皇后陛下既是其中之一。
　　在应皇帝的要求和大驾光临的森林女神一起愉快的进罢晚餐之后，皇后陛下匆忙回到了自己的寝宫。
　　撵走仆人、关上房门，皇后陛下径直来到梳妆台前，从抽屉里拿出一个粉盒，她在里面抓了一把粉末扔在面前的梳妆镜上，而后念了一句咒语，梳妆镜中皇后的靓影开始扭曲波动，终于波动停止，但梳妆镜中却不再是皇后的模样，而是变作了一个长着猴脸的老者。
　　“圣女大人。”猴脸老者恭敬的问道“深夜找我有何吩咐？”
　　皇后一皱眉“芒克长老，马上集合军队在魔兽沼泽待命。”
　　“是，圣女大人。”虽然面露疑惑，但芒克长老并没有询问——刨根问底会让人讨厌的，虽说圣女大人身上只有一半的人类血统，但她也一样。
　　笃笃……影像刚刚消失，急促的敲门声紧接着响起。
　　“谁？”皇后警惕的问道。
　　“芙劳，皇后陛下。”门外传来的熟悉声音让皇后紧绷的神经松懈下来。
　　来到门口打开房门，门外出现芙劳惊慌的面孔。
　　“怎么了？”在皇后的印象中，芙劳还从来没有像现在这样子惊慌。
　　芙劳在门外左右看了一下，确认没有尾巴之后闪入屋内。
　　小心翼翼的关上房门，芙劳转过脸，紧张兮兮的看着皇后迷惑的面孔。
　　“出大事了，陛下.”
　　“大事……”皇后陛下一声苦笑“那个女神又出什么状况了？”
　　芙劳摇摇头“不是女神，是波德卡班公爵，他私自颁布命令，调动首都周边地区的守军向首都进发。”
　　皇后眼眉一立。
　　“怎么，他想造反？”
　　
　　起8M点8M中8M文8M网8M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第二十九章 帝国动荡（下）
　　(起6Y点6Y中6Y文6Y网更新时间：2006-12-17 1:24:00　　本章字数：3226)
　　第二十九章 帝国动荡（下）
　　“决不能让森林女神达成她的愿望。”
　　这是回到皇宫见到神迹之后多兰的第一句话。
　　神迹一脸的无奈“要是能办到我早就办了，老朋友。”
　　多兰闻言一皱眉“她这么厉害吗？”神迹点点头“非常强大，而且她的强大能量已经远远超出了这个星球的人类肉体所能贮存的能量极限。”
　　“能打败她吗？”多兰直奔主题，神迹点点头“一半的几率，且在战斗时会对周围产生巨大的破坏。”
　　多兰一咬牙“皇宫不要也无所谓，决不能让她得到信仰之力。”
　　神迹纳闷的看着多兰“老朋友，什么是信仰之力？让你这么紧张。”
　　“唉，不紧张不行啊。”多兰叹口气“信仰之力是只有神灵才能享用的力量，信徒的虔诚的祈祷可以给予他们所信奉的神灵以力量，信奉的信徒越多神灵的也就越强大。”
　　“哦。”神迹恍然大悟“我说她为什么会那么强大，原来是有众多的信徒啊。”
　　多兰苦笑着摇摇头“不，我的朋友，森林女神已经200年没有消息，而原本作为她信徒主体的吟游诗人则人数稀少不说，现在更是几乎绝迹，所以，她现在并没有办法汲取信仰之力。”
　　“……”神迹不可思议的看着多兰“你的意思是她现在拥有的不过是200年前储备的力量。”
　　多兰点点头，神色中透漏着无奈“恐怕是这样的，我的朋友。”神迹的表情变得凝重起来“我们现在必须干掉她，只要她的力量再增加百分之一我就绝对不是她的对手了。”
　　多兰想了想“只有我们两个力量太单薄，我们还需要帮手。”
　　“波德卡班？”提到帮手，神迹立刻想到这位皇帝的忠实部下。
　　谁知多兰却意味深长的摇了摇头“不，我的朋友，能够在没有我旨意的情况下调动首都周边守军的就只有这位公爵大人了，虽说我相信他应该不会造反，但是汉国有句名言——人心隔肚皮，不能不防啊。”
　　“这么说斯兰也不能指望了。”神迹有些失望，在他看来这两人是目前自己最需要的。
　　“不要失望我的朋友。”察觉到神迹心情的多兰拍拍他的肩膀“我们还有一个强大盟友啊。”
　　“嗯？”神迹奇怪的看着多兰，多兰神秘的一笑，伸出食指向前一指，顺着他的手指，神迹看到了皇后的寝宫。
　　皇后现在在她的寝宫中也是坐立不安，芙劳的情报让她感到了巨大的威胁，虽然根据芙劳的分析，波德卡班应该只是加强首都戒备防范光辉神教而已，但显然这个答案并不能让皇后心安。
　　不过随后从猴族长老芒克那里得到消息让她的不安减轻了一些——一万兽族大军已经集结完毕，现正在魔兽沼泽待命。
　　就在皇后正考虑如何使用这支军队的时候，多兰来了。
　　皇后陛下自是很赞成自己丈夫的决定——能把那个麻烦的根源解决掉最好不过，反正她信奉的是兽神又不是森林女神，但问题是她很怀疑仅凭她和丈夫能否打倒那个女神，就算加上杰娜这个冒牌的剑圣也是希望渺然。
　　不过皇帝陛下信誓旦旦的言语和自称天衣无缝的计划还是让她动了心——毕竟自己的丈夫从来没失败过。
　　给芒克下达了原地待命的命令之后，皇后跟随着丈夫的脚步走出房间，准备要进行一项对于任何智慧生物来说都是最大逆不道的事情——杀神。
　　菲尔波德公爵府第。
　　和皇宫之中紧张的众人不同，公爵大人现在正悠闲的品味着香茗，而他的对面，则坐着一位面容清秀衣冠楚楚的汉国人，和公爵一样，他也在品味着香茗，半睁着狭长的凤眼，神态甚是逍遥。
　　“他们来了，动作还真慢。”凤眼之中闪出一道光芒。
　　“你的朋友吗，张先生？”公爵继续品位香茗，没有对被他称之为张先生的汉国人的话语产生任何反应。
　　“现在才发现皇宫内的神仙，我的那些道友们也太迟钝了。”张先生重又恢复平静，品了一口香茗，淡淡道“不知道在他们赶来的时候是否还来得及呢。”
　　“哦？看来你对皇宫中出现的神灵很没有自信吗。”公爵感兴趣的看着他，希望这位张先生能给出自己答案。
　　“呵呵。”张先生微微一笑“皇宫中的那位仙家虽说已达至我辈难以企及之上仙境界，然其仙力空虚，若你们的皇帝不计后果的全力绞杀，那位仙家恐怕难逃升天。”
　　“那我们是否需要去帮助一下那位神灵呢？”公爵试探着问道。
　　张先生高深莫测的一笑“公爵大人是已否做好了准备呢？”
　　公爵一愣，继而尴尬的一笑“张先生见笑了。”接着长叹一声“可惜了这个机会啊。”
　　“没什么，机会总会有的，如若操之过急，反而不妙呢。”张先生重又端起茶杯。
　　“先生所言极是。”公爵站起身“我要走了，先生也早些休息吧。”
　　张先生站起身，抱拳施礼道“大人走好。”公爵回礼后离开了这间地下室，沿着阶梯回到地面。
　　刚一回到地面，迎面碰见了焦急的罗尔。
　　“父亲大人，苍鹰骑士团已经出发了。”公爵在听到儿子已经将自己的命令执行的消息后却没有露出丝毫的笑意。
　　“人鱼骑士团那里有什么消息吗？”罗尔想了想摇摇头“没有，那里的探子没有传过来任何消息。”
　　公爵继续道“你是按照我说的，以演习的名义调动他们的吗？”罗尔点点头。
　　公爵松口气“那就好，马上命令他们回营地去，就说演习取消。”
　　“嗯？”罗尔一愣“我说得还不够清楚吗？”公爵很不耐烦。
　　“啊，是。”罗尔转身跑去传达命令。
　　“唉，时机、时机。”望着罗尔远去的背影公爵幽幽的叹口气“我的张先生啊，什么时候时机才算成熟，而我们菲尔波德家族的家徽要等到什么时候才能出现在皇宫的大门上呢？”
　　芸吉罗达亲王府第。
　　马克手拿酒杯，在窗户旁饶有兴致的观看着窗外街道上繁忙的士兵。
　　“马克先生。”甜美的语音把马克的注意力从窗外拉回在屋内舒适的大床上躺着的安倍樱吹雪身上。
　　此时这位倭国国教神道教的教主大人再无那日和马克初见时的威严，而是变作了另一副样子——放荡，特别身上穿着的那若隐若现薄纱制的睡衣，更是加重了这种感觉。
　　“有何吩咐？我美丽的教主大人。”马克的语气很是亲热。
　　“您对我的提议是否感兴趣呢，机会难得啊。”说着安倍冲马克抛了个媚眼。
　　马克压制着想将面前这个风骚女人揍一顿的冲动，继续操着那亲热的语调“可是安倍大人，就算如您所说现在皇宫内出现变故，可是我们现在首都内没有军队啊，就算占领了皇宫又如何呢？”
　　“呵呵，只要占领了皇宫，我们强大的倭国海军立刻就能赶来，只要您的人鱼骑士团能配合我们在阿尔卡巴的登陆，两天之内就能赶到首都，到时候您就能顺利的成为皇太子了。”安倍的眼中燃烧着狂热的火焰。
　　“愚蠢的猴子！”马克心中暗骂“两天……哼，半天时间就够那个波德卡班指使暗影工会的那帮刺客们把我们剁成肉馅了，再说罗尔的苍鹰骑士团离这里只有一天半行程，那小子虽苯，但他的父亲可不是什么好人，别辛辛苦苦的搞内讧最后便宜了外人。”
　　自然表面上马克是不会这样指责面前这位愚蠢的盟友的，马克暧昧的一笑，来到安倍身前。
　　俯下身，马克拿起安倍的柔夷，压抑着强烈的厌恶他在那光滑的手背上轻轻吻了一口“我亲爱的安倍大人，夜深了，我们还是明日再讨论这个问题吧。”
　　安倍脸一红，就在她以为马克会做进一步动作的时候，马克却已经放下她的手，起身告辞了。
　　嘭！
　　一个枕头狠狠地砸在马克关上的房门。
　　“巴嘎！”与形象毫不相符的脏话从那可爱的樱口中出来之后，安倍怀着愤怒的心情休息了。
　　“呼。”背靠在房门上马克长长的出口气“不要怪我，安倍小姐，我的身体可不是为您预备的。”
　　言罢马克来到走廊的窗户前，望着远处的灯火通明的皇宫。
　　“我亲爱的玫瑰，你该如何报答我对你的忠诚呢？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第三十章 探索者的旅程
　　(起0E点0E中0E文0E网更新时间：2006-12-18 23:14:00　　本章字数：2378)
　　第三十章 探索者的旅程
　　芙瑞丽亚的生活很平凡、很幸福。
　　当然，这是指在她被挑选为探索者之前。
　　卡洛尔原是一颗美丽的绿色星球。
　　这颗星球有着异常丰富的魔法元素，这为这颗星球的魔法文明奠定了坚实的基础。
　　不过，无论什么资源都是有限度的，魔法元素也是一样，虽说它如空气一般充斥在卡洛尔的空中，但并不意味着它就如同空气一般不会枯竭生生不息——不错，魔法元素是一种消耗品，无法再生能源。
　　可惜，连绵不休的战争使得大量使用超大型魔法的各个智慧种族将卡洛尔的魔法元素抽取殆尽，当他们发现自己的魔力莫名其妙的下降且最终找到症结的时候已经太晚了，魔法元素已经难以支撑起他们的日常消耗，而此时，一直被压制着的不会使用魔法的低等种族则开始蠢蠢欲动。
　　最后，承载着卡洛尔星球所有使用魔法的智慧种族的希望——光辉号魔力飞船在极度困难的情况下完成了。
　　作为被挑选上的船员，芙瑞丽亚自是觉得非常光荣，同时，她也为自己能和心爱的未婚夫庞克在一起而感到由衷的欣慰。
　　光辉号不愧是卡洛尔摩法文明的巅峰之作，它很快到达了被卡洛尔的占星师们怀疑有孕育生命星球存在的星系，并顺利的找到了这颗星球。
　　和卡洛尔类似的环境让他们陷入狂喜，但紧接着他们就发现自己并不是唯一到达这颗星球的人。
　　修真者，一种奇怪的魔法职业，他们崇尚天人合一生生不息的发展方式，他们的力量是籍着岁月的积累而慢慢提升的。
　　这些修真者人数并不多，但是却强大异常，并且他们已经在这颗星球其中的一块大陆扎下了根，信奉他们的原住民更是根据他们的教导学习文化知识，建立起自己的帝国。
　　但最重要的，修真者讨厌芙瑞丽亚他们，在他们看来，消耗魔法元素的魔法使用方式根本就是掠夺、是魔道，是绝不不能容忍的做法。
　　抱着这样态度的修真者在发现这帮不速之客要将这个星球的信息告诉自己的族人并要他们全部迁徙过来之时，激烈的反应可想而知。
　　战争爆发。
　　能被挑选出来，芙瑞丽亚等十四人自然不是弱者，依靠着这颗星球充沛的魔法元素，他们和修真者进行了一场惊天动地的大战。
　　结果很凄惨，不仅他们的光辉号化作碎片，他们的成员霍德更是被打得肉体粉碎，无奈之下只好对其使用死亡魔法让其变作不死状态下的活骷髅。
　　最后被逼至绝境的芙瑞丽亚和庞克联手使用了最顶级的禁忌魔法——诸神之黄昏。
　　狂暴的魔法在重创修真者的同时也让他们受到了巨大伤害——为了打败修真者他俩使用了神灭级别的诸神之黄昏，而神灭级别是不分敌我的无差别攻击模式，就算是使用者自身也无法逃脱，只是伤害会略小一些。
　　趁着修真者们被重创之后无力追击，芙瑞丽亚一行迅速的逃脱了被修真者们命名为炎黄的大陆，仓皇的向西逃窜——根据在飞船上观察的结果，这颗星球离炎黄大陆最近的陆地在西面。
　　可是当他们来到大海时悲哀的发现，这颗星球的海洋有一种奇特的性质——在海面上无法使用魔法，海洋像是一块贪婪的海绵，将任何在它上方出现的魔法元素吸得干干净净。
　　无奈之下他们只得乘坐船只在大海中航行，他们首先来到的并不是后来被他们命名为兹穆鲁的西方大陆，而是夹在其中后世倭国所在的三国岛。
　　原本众人想在三国岛休养生息，但是他们很快发现这块小小的陆地也并不安全，虽说上面没有强大的修真者，但一种叫做阴阳师的魔法职业却是讨厌的很。
　　虽然他们并不强大，但是他们能从另一个空间召唤一种类似不死族叫做鬼的生物，这种生物数量众多且攻击花样繁多，最可恶的是这个岛上自大愚昧的原住民非但不接受芙瑞丽亚他们，反而和阴阳师们一道对付芙瑞丽亚一行人。
　　休养生息变作接连不断的战斗，这使得芙瑞丽亚一行苦不堪言，无奈之下他们只好再次踏上征程，向着更遥远的西方前行。
　　终于，他们又寻找到一块新的大陆，这块大陆虽然有着各种各样的强大生物，但是正由于强大的生物种类过多，导致了各族间连绵不断的战争，而芙瑞丽亚一行的到来，为这些种族找到了解决战争的办法。
　　经过观察和筛选，他们最终选择了其中的七个种族，分别是人类、兽人、精灵、矮人、地精、不死族、龙族进行接触，并依靠自己星球远超他们的魔法知识征服了这些崇尚力量和智慧的种族，成为神灵般的存在，但问题也接踵而来。
　　负责接触人类的是一行人中的正付队长——庞克和萨德，让这两人接触人类，是因为两人的身份在探索者中最高，能力也最强，最适合接触并控制这种和他们最为相似的种族。
　　但在他们合作的过程中，两人却出现了分歧——庞克一心想要将自己的同胞从已经濒临毁灭的卡洛尔接来，不顾兹穆鲁大陆的现状，征兆了几乎所有的智慧种族来建设巨型传送阵。
　　巨型传送阵是一项极其庞大的工程，对于当时兹穆鲁大陆上的智慧种族来说是难以承受的重担，而被他直接统辖的人类更是首当其冲。
　　萨德不忍心看着人类因为繁重的劳役而不断死去，加之他自从见识了修真者这种魔法职业后，就对自己同胞们的修炼方式产生了怀疑——难道魔法文明就只能建立在掠夺魔法元素之上吗，为什么不能像修真者那样选择天人合一，生生不息的修炼方式呢？
　　观念的分歧导致了两人之间的裂痕，而相应的，他们所统辖的人类也分做了两派，整日的争吵不休。
　　而这时，不堪重负的人类劳工为了生存而选择了暴动。
　　庞克在第一时间选择了镇压，残酷的手段使短时间内人类的数量居减，此后由于劳工不足，庞克对其他人所统辖的种族征召了更多的苦力，变本加厉的压迫导致了规模更加庞大的暴动。
　　而与此同时，十四位到访者们也逐渐的因为政见不同而逐渐分裂。
　　终于，战争爆发了。
　　
　　起0E点0E中0E文0E网0E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第三十一章 众神挽歌
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-12-21 0:16:00　　本章字数：2705)
　　第三十一章 众神挽歌
　　战争首先在人类之中爆发。
　　原因无它，人类是受到压迫最为严重的种族，同时，人类也是最不安分的种族。
　　没有兽族与生俱来的强大力量和各种天赋，没有矮人族高超的铸造技巧和坚韧的身躯，没有精灵族灵巧敏捷的身手和魔法天生的领悟力，没有不死族恐怖的再生能力和不知疲倦的身躯，没有地精疯狂的生殖能力和灵敏的感知，更不要说龙族这几乎快要与降临的探索者一样强大的存在了。
　　对于未知的探索和对于力量的崇拜还有对于身边环境永远的不满足而澎湃出的创造力是人类在众多强悍的生物之中占得一席之地的三样法宝。
　　而这些特点，也使得他们成为对被探索者最崇拜和最先背叛探索者的种族——依附于强大的力量不过是为了能得到更好的生活，如果生活相反变得更差，甚至生命都无法保证，那么为什么还要臣服于它？
　　可庞克对于背叛却根本不在乎。
　　根据庞克的理念，这个星球的智慧生物实在是太多了一点，为了让自己到来的同胞能获得更大的生存空间，战争有时是一种不错的手段，更何况用他们自己打自己，这样减少更快。
　　但庞克的做法并不被所有的探索者所认可。
　　以萨德为首的一些探索者们自从见到了修镇者这种匪夷所思的魔法职业后就一直在探讨一个问题——生存和发展难道只能以索取和破坏为代价吗？
　　他们觉得自己以前的生活简直如同害虫一般，完全是以一种掠夺方式在生活着，掠夺魔法元素、掠夺食物、掠夺土地、掠夺资源……而从来没有为被自己所索取的世界作过些什么。
　　如果就这样将自己的同胞迁徙到这颗星球，那么结果就只能是你死我活的战争，而就算自己的同胞能胜利，那么也不过是将这颗星球原本的智慧生物取代，把这颗星球的能源耗尽再去寻找其它星球。
　　萨德不能容忍这种事情发生，因为在他看来，任何生命都是宝贵的，任何企图剥夺生命的想法和做法都是不正确的。
　　两人的分歧越来越大，最终，冲突爆发了。
　　以庞克为首的七位探索者率领着他们统辖的指挥种族和以萨德为代表的另外六位探索者及其追随者展开了正面对决。
　　此时的芙瑞丽亚却陷入了无比的彷徨之中。
　　一方面是她最爱的未婚夫和卡洛尔星球上亲爱的父母还有无数的同胞，但另一方面，芙瑞丽亚深深赞同萨德的观点。
　　芙瑞丽亚和探索者中的另一位女性玲玲阿诺斯负责接触精灵族，之所以选择两位女性，是因为精灵族是所有种族中最美丽同时也是最优雅的种族。
　　在和精灵族的接触中，两位女士完全被精灵族绚丽多姿的文化和那种自然和谐的生存方式所吸引，同时，她们也和萨德一样，对于自己以前的生活方式产生了怀疑。
　　战争爆发，玲玲阿诺斯义无反顾的加入了萨德的阵营，而芙瑞丽亚却因为庞克的关系而选择了沉默。
　　随着战争的延长和扩大，越来越多的生命消失了，眼看着爱人越来越疯狂，芙瑞丽亚在多次劝阻无效后投向了萨德——她不能允许自己星球的悲剧在这颗星球重演，哪怕那是自己的母星，哪怕那里有众多的同胞亲人，但是对于生命的尊重和责任让她别无选择。
　　战争进行的很艰苦，庞克是所有探索者中最强的，这也是他被选作探索者队长的原因。
　　作为卡洛尔星球百年难得一遇的魔法天才，依靠着兹穆鲁大陆上丰富的魔法元素，在刚开始的战斗中，庞克几乎战无不胜。
　　但胜利的天平很快就滑向萨德。
　　兹穆鲁大陆上的智慧生物有着一种奇特的精神力，萨德他们这些卡洛尔星球来的探索者们如果拥有这种精神力就能提升自己的力量，而要想得到这种精神力就需要他们在心中想着自己，也就是成为自己的信徒。
　　虽说个体的精神力微乎其微，但是聚集起来的力量是不能小觑的。
　　倒行逆施的庞克当然得不到这种力量，不仅是他，追随他的探索者也被兹穆鲁大陆的智慧生物们所唾弃。
　　而萨德则在战斗中逐渐的树立起自己的威望，越来越多的智慧生物成为他和追随着他的探索者们的信徒。
　　终于，在最后的决战中，萨德战胜了庞克，可就在萨德要将庞克彻底的消灭时，芙瑞丽亚制止了他。
　　芙瑞丽亚为了曾经的爱人而做出的举动在救了庞克性命的同时也伤透了萨德的心。
　　和庞克一样，萨德也曾是芙瑞丽亚众多的追求者之一，可惜出身平凡的他没有庞克那样显赫的身世和过人的天分。
　　在卡洛尔，他失败了。
　　来到这颗陌生的星球，萨德重又燃起希望，特别是在芙瑞丽亚放弃了庞克，加入自己阵营的时候，萨德高兴的几乎要发了狂。
　　一同战斗、一同生活、一同欢笑、一同烦忧。
　　和芙瑞丽亚在一起的日子，萨德抓住一切机会向芙瑞丽亚展开热情的攻势，可惜，芙瑞丽亚除了那偶尔露出的淡淡笑容再也没有其它的表示。
　　可这对于萨德来说，那浅浅的微笑就足够了，他就像一个贪婪的农夫，努力的收集着芙瑞丽亚对自己的每一次笑容栽种在自己的心中，奢望着有朝一日能和芙瑞丽亚一同分享甜蜜的果实。
　　可惜，胜利却让他的梦想落空了。
　　疯狂的萨德在一霎那忘记了自己是一位法师，他挥舞着从侍卫手中夺过的长剑朝庞克砍去。
　　芙瑞丽亚自然不能看着萨德伤害自己的爱人，就在她和萨德争夺那把长剑的时候，身后的庞克拼着最后的魔力吟唱了禁忌魔法——灭世黑洞。
　　突然出现灭世黑洞刹那将毫无防备的众人全部吸纳其中，最后时刻萨德恢复理智，用尽全身魔力将芙瑞丽亚送出黑洞，而自己和所有的探索者们一道消失在另外的空间之中。
　　生还的芙瑞丽亚隐身于森林之中，不问世事，最终她的身体死亡，只留意识残存人间。
　　200年前与霍姆斯菲尔大帝相恋的白沙子爵夫人得到了女神的意识，继而在大放异彩且成为了吟游诗人的守护神。
　　可是造化弄人，原本就要成为皇后的白沙子爵夫人在白沙城堡一役中为了保护自己的恋人而在其搭档魔力不足的情况下强行使用诸神之黄昏，虽说打败了联军却让自己的身体也受到了极大的伤害——身体以正常人十倍的速度衰老。
　　为了不让爱人看到自己衰老的样子，白沙子爵夫人隐居到了她的闺中好友当时的玫瑰子爵夫人家，在那里她完成了籍由芙瑞丽亚的记忆而写就的作品——众神诗歌，并最终在迷古斯森林长眠。
　　现在，芙瑞丽亚的神识再次现身世上，而继承者玫瑰子爵大人更是不甘寂寞，大张旗鼓的来到首都搅风弄雨。
　　可惜玫瑰并不知道，世人并不都会畏惧神灵，特别是大权在握的人。
　　而皇宫，正是手握阿尔卡巴最大权利的人的居住之所。
　　玫瑰，找错了地方。
　　
　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第三十二章 杀神
　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2006-12-22 22:52:00　　本章字数：3078)
　　第三十二章 杀神
　　轰隆——————！！！！
　　伴随着一声巨响和皇宫会客大殿的崩塌，阿尔卡巴建国以来第一次杀神行动开始了。
　　“咳咳！”一根好似参天古树般粗大的石柱在一阵晃动之后被一只柔嫩的手给举了起来。
　　“这个该死的杰娜，也不知道把威力控制的小一点。”把石柱扔到一边的皇后皱着眉头看看地上数量众多的仆人尸体，要知道找仆人可是要花钱的，高素质的就更花钱了。
　　“咳咳。”躲在皇后身下的多兰站起身，苦笑道“威力要是不大怎么能对法那个家伙，再说，就这也不一定能要那个女神的命呢。”
　　“不可能。”抖抖身上的尘土，杰娜一脸的自信“那颗魔法爆弹的威力就算是龙族也铁定玩……”
　　“小姐，不要把我和那些爬虫相提并论。”五只纤细的手指抓住了杰娜的喉咙，将她下面的话憋回了肚子里。
　　“神迹。”多兰神色不变的轻声喊道。
　　一道虚影闪过，一只铁拳重重的砸在女神那平滑的腹部。
　　“啊！”五指松开，女神的身体向后横着飞了出去，像一颗抛石机抛出去的石弹般陷入废墟之中，激起冲天的碎石尘雾。
　　“啊！哈哈……”脖子终于解放了的杰娜大口呼吸着空气，脸色逐渐恢复了正常。
　　“那个女人死了没？”气息恢复的杰娜咬着牙问道。
　　神迹摇摇头，一言不发的盯着埋着女神的废墟。
　　一阵绿光突兀的从废墟之中激射而出，神迹赶忙躲闪，绿光从他脸庞边疾驰而过，朝着身后的皇后飞去。
　　皇后眼疾手快，一探手抓住了绿光，众人这才看清原来绿光不过是一根蔓藤。
　　“啊！”被皇后紧紧攥着的蔓藤猛然间长出无数长刺，赶忙松手，但长刺还是给她留下了几个记号。
　　“呵呵。”女神诡异的笑声从空中传来，众人赶忙抬头，只见衣衫破烂的女神左手捂着小腹，右手上聚起一蓬绿光，阴狠的看着众人。
　　“时代真是变了，兽人竟然当上了人类的皇后。”女神那调侃的语气让皇后脸一红，不安的看着身旁的丈夫——她没想到女神竟然能籍由蔓藤上沾染的鲜血得知自己的种族，不知道自己的丈夫会怎样对待这件事情。
　　谁知多兰却装聋作哑的看着众人“喂？天上那个女人在说什么，你们听见了吗？”
　　神迹哪能不知道他的心思，他那张变化作年轻人的英俊面庞带着迷人的微笑摇了摇头“不，陛下，那个女人口齿不清，我甚至不能确定她说的哪国语言。”
　　杰娜闻言赶忙点头，她很自然的把这位出手相救的年轻人看作了皇后的人，能帮自己的姑姑掩盖那尴尬的身份，此时的她自是不遗余力。
　　感激地看看自己的丈夫，霎那间，一股暖流涌上心头——皇后清楚，皇帝的耳朵一向好得很，怎么会有听不清楚这一说。
　　多兰温柔的握着皇后的双手“亲爱的，我们来让这个讨厌的女人住口吧，她那糟糕的发音真是让人厌烦。”
　　皇后羞涩的点点头，转而抬起头，凶狠的看着空中的女神。
　　“嗥！！”一声凄厉的怒吼从皇后口中发出，众人赶忙捂住耳朵，以免被这巨大的声音伤害。
　　“噗！”一口鲜血从被这道声音正面冲击的女神口中喷出。
　　“音爆！？”女神惊讶的看着皇后，在她所继承的记忆中，能使用这项技能的只有兽族中天生的王者——比蒙。
　　虽说自己从皇后的血液中感受到了兽人的味道，但眼前这个雍容华贵的美女再怎么看也不像和那种浑身毛茸茸身高犹如参天巨树一般的怪物有什么关联。
　　但事态容不得女神感慨，就在她一口鲜血还没有落到地面的时候，一只铁拳已经出现在她的面前。
　　对于神迹那匪夷所思的速度心存忌惮的女神急忙默发了一个防护罩罩在自己面前。
　　扑！一声轻响，神迹的拳头砸在女神面前的防护罩上，神迹一皱眉，他感觉如同砸进一团棉花中，用不上力气。
　　看到自己的防护罩产生了作用，女神稍微松了口气，可她的神经马上又绷了起来——神迹的手变了。
　　是的，在女神的眼前，神迹的手如同水一般扭曲变化，一会工夫，他的手就变作了一把锐利的尖刀。
　　噗嗤！防护罩被捅开了一个小小的缺口。
　　女神感到一阵恐惧——像神迹这样能将自己的身体任意变化的生物她还是头一次见到。
　　眼见自己的防护罩已被神迹变化作尖刀的手突破，她赶忙默诵咒语，绿光一闪，神迹的手扎空了。
　　绿光再现，女神赫然出项在多兰面前。
　　帝国的最高统治者，英名神武的皇帝陛下此时充分展示了过人的判断力、绝佳的反应能力和大无畏的勇气。
　　他沉着冷静的看着女神，带着无比的威严和肃穆，其他人也默默的聚在他身旁。
　　一时间战场上除了呼啸的风声之外，再无任何响动。
　　“哼！”女神的冷笑打破了这压抑的沉寂，就在她在露出一抹残忍的笑容后抬起手准备对面前这个算计自己的老头一个好看的时候，多兰行动了。
　　“大家上！”只见多兰振臂一挥之后立刻一个健步，以和他的年龄决不相称的敏捷向着与女神相反的方向疾驰而去。
　　“……”众人愣住了，包括女神在内的所有人呆呆的看着多兰像一只落荒而逃的老鼠一样刹那间从众人的视野中消失不见。
　　“嗯，咳咳。”皇后打破了这尴尬的气氛。
　　“那个，我的丈夫最近身体不好，他需要回去吃药，不要管他，我们继续、我们继续。”
　　女神闻言苦笑“能跑出这样的速度还身体不好，那怎样才能叫做身体健康呢。”
　　皇后很不耐烦“你到底打不打？我可不是来听你说废话的。”
　　“是啊。”杰娜附和道“人家今天预约的美容师就要到了，请你快一点好不好。”
　　“……”神迹被眼前这些女人搞得哭笑不得。
　　“嗯？”神迹土壤发现女神身后的废墟动了一下，一只手挣扎着从瓦砾中探了出来。
　　“啊，女神大人。”神迹指了指女神身后“本着人道主义精神，你看我们是不是先帮助一下遇难者。”
　　“嗯？”三位女士顺着神迹的手指看到了那在废墟中蠕动着向前探索的手臂。
　　女神一撇嘴，右手一挥，压在手臂主人身上的瓦砾在轰然声响中飞散开来。
　　“咳咳……”一连串的咳嗽声后终于呼吸到新鲜空气两世为人的龙迪不由感动的想哭，但她的这种想法并没有来得及变为现实。
　　“小子，你醒啦。”女神冷淡的语气把龙迪拉回了现实，她目瞪口呆的看着剑拔弩张的两帮人。
　　在龙迪的印象里，好像刚才皇后陛下还有杰娜正和女神大人有说有笑的呢，怎么一声巨响过后却变作这个样子？
　　“亲爱的导师大人。”皇后那阴阳怪气的语调让龙迪浑身直掉鸡皮疙瘩。
　　“森林女神阴谋刺杀皇帝陛下，作为帝国重臣，还不快过来联手惩凶？”
　　“刺杀！？”龙迪惊讶的看着女神，在她的印象里，好像女神根本没有和她的老师见过面，怎么这一会工夫成刺客了？
　　“哼！”女神不屑的一笑“欲加之罪，何患无辞，要怎么说随你好了，玫瑰，你可不要忘了你神使的身份哦，帮我摆平这帮家伙，好处少不了你的。”
　　“好处……”龙迪心中暗叹“我的女神大人哎，对方可是帝国的皇后啊，她说的话我不照着执行会有好果子吃吗？”
　　心中虽然这样想，但龙迪对于女神还是心存顾及，到底女神的威力她是亲眼见过的，虽不知皇后和杰娜还有那个不认识的帅哥到底有何本事，但是龙迪认为还是最好不要贸然确定阵营的好，万一占错了可是没有后悔药吃的。
　　龙迪挠挠后脑勺，露出一个显得笨笨的笑容。
　　“各位，我们去喝茶怎么样？”
　　
　　起5S点5S中5S文5S网5S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第三十三章 妥协
　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2006-12-23 23:22:00　　本章字数：2980)
　　第三十三章 妥协
　　“呃~~~~啊~~~~~咦~~~~~~~~呀~~~~~~~吗~~~~~~~~~~~~”扑通！！
　　伴随着身下传来的一声巨响，多兰终于结束了他长达1个多小时的惨叫。
　　“呼————”堵塞他大肠的黑黄色半固体物质的排除终于让这位被便秘问题困扰了足足三天的帝国最高统治者松了口气。
　　站起身看了看坑中那硕大的撇条，多兰撇撇嘴“你这家伙早不出来晚不出来，非要到了最关键的时候找我麻烦。”
　　兜上裤子走出厕所，来到战场的多兰惊异的发现皇后等人和女神都已经不见了，满眼所见都是正在清理废墟的忙碌的侍卫们。
　　“陛下。”侍卫长来到多兰面前一敬礼。
　　“库洛，皇后呢？”多兰有些焦急的问道。
　　“皇后陛下和女神大人他们去了皇后陛下的寝殿。”
　　“寝殿？和女神！？”多兰只感到自己十二米的雪人摸不着头脑“他们去那里干什么？”
　　侍卫长继续道“皇后陛下说这里被流星击中，要在寝殿招待女神大人。”
　　“流星？？”多兰愈发的迷惑了，自己的老婆为什么要撒谎呢，难道她和女神和好了？不行，要去看一下，谁知道自己这位兽人老婆会干出些什么，照汉国的说法：非我族类其心必异。
　　多兰猜测的不错，他的妻子还真和女神和好了，但促成她们和好的不是别人，正是他的宝贝徒弟——龙迪。
　　战场之上的龙迪在权衡利弊之下，作出了对自己最为有利的决定——劝和。
　　她现在既是公主的导师也是女神的神使，双重身份在赋予她两种选择之下也给她出了个难题——站错阵营可不是好玩的。
　　但如果能让双方画干戈为玉帛，那么自己就能左右逢源，退一步说，即使双方不接受她的调停也没关系，自己也能以自己摸棱两可的身份做盾牌来敷衍胜利的一方。
　　所以哪怕希望再渺茫，龙迪也必须要调停这场争斗。
　　而龙迪的提议也确实让战场上的众人找到了一条解决问题的途径。
　　皇后自不必说，虽说女神那强大的力量让自己因担忧而头脑发热召集起兽族大军，虽说是自己丈夫下的命令，虽说刚才丈夫的爱护让自己感动不已，但是皇后到底是一名现实的女人，是一位真正的政治家。
　　而政治家是不会被感情所左右的，利益——是他们行动的唯一动力。
　　皇后在听到龙迪的话以后猛醒过来，是啊，为什么要和女神拼命，自己能捞到什么好处？
　　阻止一个不受皇家控制的新势力崛起对于皇帝来说绝对是好事，可是问题是现在丈夫是否值得自己这么拼命呢？
　　要知道他可是已经知道了自己拥有兽人血统这件事情，虽然表面上显得无所谓但心里怎么想的谁知道，说不定是违心的话呢——他现在可是需要自己去拼命啊，不安抚安抚怎么行。
　　一旦威胁消失，有把柄在他手里的自己岂不是任他宰割——不能把希望寄托在不牢靠的所谓感情因素上是一个合格政治家的常识。
　　一旦他以血统这个理由制裁自己，自己可是毫无办法——人类对兽族的偏见可是很深的，而且就自己掌握的那点兽族军队，威慑威慑还凑合，动真格的那绝对不是阿尔卡巴数十万大军的对手。
　　再说如果动手，那么自己这个皇后的身份就算是彻底完了，而她原本计划的控制这个国家的目的就更不用说了，捎带着自己的女儿可能也要玩完，绝对是赔本的买卖。
　　相反，如果现在放了女神，那么皇帝的威胁就还在，他也就不会那么肆无忌惮的对付自己，最起码短期内不会。
　　而如果能和女神结盟的话，那么好处就更大了，先不说未来如若女神获得了信徒后可能会建立的庞大势力，就算现在无权无势的她也是一个宝贝。
　　因为她拥有强大的力量，最不济也能作个保镖啊，看看眼前这个名不见经传的可怕年轻人，皇后不得不担心自己的丈夫。
　　谁知道那个和自己睡了二十年的老家伙身边到底隐藏了多少高手，不留两手怎么行。
　　出于以上的诸多原因，皇后陛下那愤怒的面孔逐渐出现了变化。
　　“女神大人。”皇后脸上绽放出如同见到亲人般的灿烂笑容“玫瑰大人所言极是，您看您是不是到我寝殿去，容许我用汉国来的龙河香茶表达我对我鲁莽行为的深深歉意。”
　　“……”
　　在场的众人全愣了，包括发起这项提议的龙迪在内。
　　众人的脑筋飞速的旋转着，寻思皇后这些话的含义。
　　众人首先不约而同的猜测这是否皇后的计策，是皇后在看到森林女神不好收拾而在自己的寝殿设下了圈套等女神去钻。
　　但是神迹和杰娜随即否定了这种猜测，要是有什么圈套早就实施了，闹出这么大动静了再去设什么圈套不是吃饱了撑的吗。
　　再说还能设什么全套，在场的三人已经是皇宫目前最厉害的高手了，如果不行那就只有使用人海战术了。
　　但是为了不扩大影响皇帝之前可是下了死命令不许侍卫进宫，要不在杰娜的爆弹炸毁会客大殿的第一时间保卫皇宫的侍卫们早就冲进来了，还用得着皇后这么尊贵的身份冒风险？
　　不过多兰也是没有办法——杀神再怎么说也不是一件光彩的事情。
　　人们对于神的敬畏可是根深蒂固，如果秘密的把森林女神干掉对外还好说，万一走漏了风声，难保光辉神教不会对此大做文章——蒙德卡洛教皇可不是什么善男信女。
　　但杰娜是不会去反驳皇后的，她可是靠着皇后的关系才进来的，在她的心目中皇后第一，其次是茉莉公主，而后才轮得上皇帝陛下。
　　神迹有心阻止也是无能为力——首先他的身份并不足以违抗皇后的命令，其次他也有自己的苦衷。
　　神迹行动靠的是自身储存的能源，他的能源在用尽之后只能靠太阳能慢慢补充——在这颗星球上是没有核能发电厂的。
　　没有可快速补充缺失能源的方法注定了神迹的战斗方式只能是速战速决，可根据刚才的战斗情况分析，他想在短时间内结束战斗并不现实，而一旦时间过长导致了自己能量不足，再没有皇后的掩护配合，那么后果将是毁灭性的，所以神迹经过周密的计算也只得同意皇后的意见。
　　龙迪则没有想得那么多——管他呢，万一皇后玩阴谋，成功了呢，自己就是配合英明果敢的皇后陛下消灭凶恶的敌人，失败了呢，自己则是因为纯洁善良而被阴险狡诈的人类所利用了。
　　反正横竖没错，只要记得到了寝殿离女神远一点就得——刚才的那场爆炸幸亏自己因为胸针掉了钻桌子底下去找，不然的话肯定是没命了。
　　至于森林女神本人，也就是真正的玫瑰子爵倒是仔仔细细的考虑了一番。
　　可玫瑰在成为森林女神之前并没有参与过政治斗争，且她继承的女神的记忆也没有多少这方面的经验可供借鉴——要不然她也不会傻乎乎的来皇宫来寻求发展了，稍微有些政治头脑的人都清楚在皇帝面前提出想要在帝国发展自己的势力这样愚蠢的要求是一种什么结果。
　　这样的菜鸟即使再思考也不会想出个所以然来，但是有一点她是想清楚了，那就是自己要想在皇宫里为所欲为是不现实的，眼前这几个家伙没有一个好对付的，所以女神干脆一咬牙，管他呢，看看情况再说，大不了施展瞬间移动逃跑。
　　“感谢皇后陛下的邀请。”女神露出淡淡的微笑“希望我们能籍由龙河的清香消除彼此的误会。”
　　“那是自然。”皇后陛下的笑容愈发灿烂了。
　　“我们一定会成为朋友的，伟大的森林女神啊。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第三十四章 劝说
　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-12-26 0:46:00　　本章字数：2705)
　　第三十四章 劝说
　　在从神迹那里了解了事情经过之后，多兰才发现自己犯了一个多么巨大且不可饶恕的错误。
　　帝国第一刺客兼波德卡班继承人的恋人，与帝国第一家族关系密切的贵族商人的密友，黑暗神教的神使，光辉神教的神使兼红衣长老，众多贵族青年心仪的贵族小姐，公主的导师，皇帝是其老师，现在更是有女神出来做其后盾。
　　无论从任何方面来说都是不容忽视的龙迪，竟然还被自己当作从前那个被自己当作杂役来使唤、对自己逆来顺受，最多不过耍耍小聪明做些恶作剧的小徒弟，实在是太不可原谅了。
　　龙迪已经远远不是一年多前那个无足轻重的小小吟游诗人了，她现在已经是帝国的焦点，是帝国最重要的几大力量争夺的目标。
　　而身处这权力漩涡之中的龙迪，虽然时间尚短，但也已脱掉那一身的纯真质朴，变得奸猾狡诈起来。
　　多兰深深的为自己这个可说整个首都最了解龙迪的人却没有留意到自己徒弟的变化而陷入了深深的懊悔。
　　但是他明白，这个世界是没有后悔药的。
　　现在他所能做的只有想办法消除他的老婆和女神和好所给自己带来的不利影响。
　　对于自己的妻子，帝国女性的楷模，崇高、善良、宽宏的皇后陛下的人品，多兰可是有着极度的自信——他自信在利益面前这个女人会毫不犹豫的出卖自己，就像为了成为皇后，当时还是公爵夫人的她大义灭亲宰掉公爵大人一样。
　　所以他绝不能容许女神的愿望得逞，强大的神灵固然可怕，但孤家寡人是成不了气候的，但得到庞大势力支持的神灵那就不好收拾了。
　　神灵之所以强大一方面固然是因为其本身所拥有的强大实力，但更可怕的是支持他们的众多信徒。
　　如果森林女神单单只是依靠信仰之力增加自己的力量，那么多兰是不会去找麻烦的，非但不会，反而还会施以援手已期将其纳入麾下。
　　但问题是要获得信仰之力一定要拥有信奉她的信徒，这就是多兰不能接受的了，就算女神不会加入黑暗或光辉中的任意一个势力，但自成势力的女神也不是多兰愿意看到的。
　　多兰到底是皇帝，而皇帝最不愿意看到的就是自己的国家内出现不受自己控制的势力——但很不幸的是，任何势力一旦出现并形成，总是不愿意受他人左右而只想左右他人。
　　神就更不用说了，难道会有神灵愿意受到凡人的控制吗？
　　不过即使女神已经和皇后和解，即使她们可能已经达成了某种协议，多兰依然破坏女神的计划。
　　可怎么办呢？
　　是啊，怎么办呢？
　　皇后陛下也是烦恼不已。
　　原本她还为自己的停战决定感到很聪明，但是现在她觉得自己太笨了——因为她没有看出来女神那么蠢。
　　一样的容貌，为什么她就不能像她的神使一样上道呢。
　　要知道皇后之所以放女神一马是要女神和自己合作，可让她失望的是女神除了要吸纳信徒以外根本不考虑另外的事情。
　　而对于这个问题，皇后也是毫不妥协——一个有可能会成为帝国统治者或者自己女儿会成为帝国统治者的女人，她和自己的丈夫有着一样的担心。
　　皇后现在恨不得把面前软硬不吃的女神掐死——不能被自己所用的力量，那还不如消灭了来得安全。
　　但她最终还是选择了协商，到底合作比争斗要强得多。
　　最后，失去耐心的皇后陛下干脆直接摊牌。
　　“亲爱的女神大人。”皇后尽量不把自己的目光集中在女神身上，因为女神的脸会让她产生揍人的冲动而无法保持温柔的语调。
　　女神抬起头，认真聆听着皇后的话语——即使再不通人情世故，她也能看得出皇后把众人支开肯定是有重要的事情告诉自己。
　　“我还是明确的告诉您吧，您想在帝国内发展信徒，那是绝对绝对的不可能。”皇后用温柔的语调说出的如此决绝的话语让女神一愣。
　　“为什么？”女神不解的看着皇后，直到刚才为止，皇后对自己一直很和善，为什么会这么坚决的拒绝自己的要求呢？
　　“原因很简单，我亲爱的女神大人。”皇后脸庞上堆积起比雕塑还要僵硬的笑容——没办法，言不由衷的笑了太久，面部都已经麻痹了。
　　“……”女神愣愣的看着她，无论是前世女神的记忆所带来的知识还是玫瑰本人那稀少的可以忽略不计的斗争经验，都不足以判断出皇后话语中那高深的含义。
　　“您难道真的认为光辉神教或者黑暗神教会帮助您来实现您那崇高的愿望吗？”皇后那迷人的，略带磁性犹如催眠般的声音让女神不由得对她的话产生了深深的认同感。
　　女神皱皱眉“可是我是他们信奉的神灵，他们怎么敢呢？”
　　“呵呵呵呵……”皇后闻言不禁笑起来，她觉得女神简直比皇宫里的看门狗还要痴呆——看门狗还知道对谁狂吠对谁摇尾巴呢。
　　“我高洁的女神大人，如果他们真的信奉您，您为什么还要发展信徒呢？”
　　皇后的话让女神为之语塞——是啊，如果他们真的信奉自己，那么自己也不会失去信仰之力，也就不会被这帮凡人欺负的这么惨了。
　　神情蓦然的点点头，女神求助的目光看着皇后“那么你看我是不是应该不理会他们，自己出去寻找信徒呢？”
　　“你要那样做要是那样我的努力不就白费了。”皇后心中虽这样想，但嘴里却很是赞同“那样当然最好了，可是……”
　　女神的心再一次揪起来“可是什么？”
　　“恕我直言，女神大人。”皇后显得很为难的样子“本来呢，这些话我是不应该说的，因为光辉神教和黑暗神教都是和您很有渊源的，但是，同为女性，我实在是不愿意看到您碰钉子呢。”
　　“碰钉子？”女神一愣“什么意思？”
　　“唉。”皇后哀叹一声“女神大人啊，我们阿尔卡巴一共只有那么多人，如果您的信徒多了，自然也就意味着其它宗教的信徒少了，您是现世唯一的神灵，登高一呼自然是万众响应，可那些没有神灵存在的教派会善罢甘休吗？会顺利的让您发展壮大吗？”
　　“这个……”女神虽然不懂政治，但是参与过众神战争的她还保留着那时的记忆，众神争夺信徒的景象自然是历历在目。
　　“您的力量很强大，他们也许对您是无可奈何，但是您的信徒呢？”皇后一副悲天悯人的嘴脸“相信以您的仁慈和博爱一定不愿见到烽烟四起、生灵涂炭吧。”
　　“……”被皇后扣了这么一顶大帽子的森林女神赞同的点点头，想当年森林女神正是因为自己的未婚夫对这颗星球的原住民太过残暴才反目成仇的，虽说人类和精灵比起来不是那么顺眼，但心软的她一样是不愿见到无辜的人因她而死。
　　看到女神被自己的一番幼稚说词劝动了心，皇后陛下在欣喜之余更是坚定了决心。
　　“这个头脑简单的家伙我吃定了。”
　　
　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第三十五章 洗牌
　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2006-12-27 23:59:00　　本章字数：3011)
　　非常感谢各位读者长久以来对我的支持，在这里小注向大家道谢了。
　　关于和这部作品相似的另一部作品《异世吟游传》，我在这里给大家解释一下。
　　《放浪吟游传》是在7月登陆起点，但因为我的急切和冒失，将没有修饰好的草稿直接刊登上来，结果自然很凄惨。
　　后来心灰意冷的我把这部作品送给了我的网友，他以《异世吟游传》为名在起点上刊登，不过可惜他也没有坚持下来……
　　自己挖的坑还是需要自己来填，既然自己将这部作品写了出来，自己也就要对这部作品负责任，就像一个人既然把孩子生出来也就不应将其抛弃一样（当然这只是个人观点，不是影射某些作者，请大家不要误会），所以在11月的时候我再一次开始了连载。
　　至于连载到什么时候结束，我不好说明，只能向大家保证一点，我一定会写完这部作品。
　　----------------------------------------------------------------------
　　第三十五章  洗牌
　　不眠之夜。
　　这是后世的史学家们对于昨天那个热闹夜晚的称呼。
　　虽然对那个夜晚发生的事情众说纷纭，但几乎所有的史学家们都肯定了一点，那就是正是由于那个夜晚所发生的事情，让雄才大略的霍姆斯菲尔三世痛下决心，并最终将帝国的权利统一收归自己手中，为后来帝国扩张奠定了基础。
　　史学家们猜测的确实正确，昨晚发生的诸多事情确实让多兰非常气恼。
　　啪！
　　多兰重重的把手里的报告摔在地上，一旁的波德卡班慌忙上前收拾起被摔得凌乱的纸页。
　　“怎么了？陛下。”站在多兰身旁的神迹微笑着问道。
　　“苍鹰骑士团竟敢擅自行动，而倭国来的那个娘们竟然住进了芸吉罗达的府第，这些家伙难道要造反吗！”多兰的眼睛几乎要冒出火来。
　　“呵呵，我亲爱的陛下，也许公爵大人是担心首都的安危才调动骑士团的，毕竟他的家族也在首都之中，亲王殿下则说不定是要和倭国做什么生意，要知道他可是时时刻刻都在为国库的金币烦恼啊。”神迹轻描淡写的语气就仿佛这些不是什么大不了的事情。
　　波德卡班一愣，他不明白这个看起来很眼生的年轻人怎么敢用这么放肆的口气和皇帝说话，但他偷眼一看，皇帝非但没有生气，反而用一种奇怪的目光看着自己。
　　波德卡班不知为何浑身一抖，本来准备借机弹劾菲尔波德和芸吉罗达的话硬生生咽了回去。
　　“神迹说的有道理。”多兰点点头，接过波德卡班递上来的报告。
　　“好了，公爵大人，你回去吧，我有事会通知你的。”
　　波德卡班闻言带着忐忑的心情退了下去，看着他逐渐远去的背影，神迹突然说道“我的朋友，你猜他刚才想说什么？”
　　多兰的目光阴郁“我猜他一定是要趁机诋毁菲尔波德还有芸吉罗达，只要他们两个一倒，整个帝国的贵族里就只有他最大了，哼！想得到美。”
　　神迹一笑“我亲爱的朋友，看来愤怒并没有让你头脑发热的失去判断力。”
　　“发热，不，我的朋友。”多兰露出一抹诡异的笑容“我的心现在像冰一样凉，因为我现在才发现，我的宽容让这些野心家们利用了。”
　　砰，椅子的扶手在多兰紧抓之下碎裂了一块。
　　“他们享受权利已经足够长久，现在应该是让他们交出来的时候了。”多兰的眼神变得如同刽子手般阴冷，让在一旁的神迹不禁摇头暗叹。
　　“唉，几位大人，你们触到了逆鳞啊。”
　　多兰并不是一个独裁的人，他继位以来，实行的制度还是很开明的，比如实行通海令，让军团的指挥官享有极大的自主权，让商人可以在国内自由经营文化商品不妨碍宗教自由等等——自然，这和他从神迹那里了解来的关于地球上各个国家的发展历史有着密不可分的关系，根据那些历史来看，开明的国家总是比封闭的国家要强大。
　　但不独裁并不代表着没有权利欲，当他发现自己的开明换来的是帝国权利分裂，且在非常时期大权在握的帝国权贵们纷纷的蠢蠢欲动、居心叵测，这位向以宽容著称的皇帝生气了。
　　更何况多兰虽说宽容但并不懦弱，虽说他将帝国的各个军团的直接管理权下放给了其他人，但那些大权在握的权贵们都集中在首都，而在首都可是他说了算——波德卡班手下的那些杀手们可不是吃素的，波德卡班在这次事件中的表现虽然有些可疑，但是多兰相信最起码暂时来说他的忠实还是有保障的。
　　特别是刚才自己对他的奇怪态度，应该能让这个老伙计更加用心才对。
　　事实证明多兰的判断是正确的，被他莫名其妙态度搞得惶惶不安的公爵大人在得到皇帝陛下的吩咐之后立刻龙不停爪的开始了忙碌——这可是表忠心的绝好机会，作为帝国著名的忠诚世家，公爵大人可不想自己的位置被那个在今早被提拔为皇宫侍卫长的帅哥给替代了。
　　当首都保安队的各位大爷们在他们那神形硕大的头领们的带领之下出现在菲尔波德公爵府门前时，公爵说真的并没有慌张。
　　对于调动苍鹰骑士团会产生的后果公爵大人已经有了充分的考虑，也准备好了一套完美的说辞，特别是他发现带队的瑟琳男爵还是和往常一样和气的时候更是心神大定。
　　可是当他在瑟琳男爵的护卫下来到皇宫后，才发现自己错得多么离谱。
　　一贯以宽容著称的皇帝陛下那和蔼的笑容让公爵大人如沐春风，但接着的谈话却随即把公爵大人送入了严寒的冬季——还是在帝国最北方的冬季。
　　罗尔被剥夺了苍鹰骑士团的团长一职而被指派为军官学院的导师，照多兰的说法罗尔这种实战经验丰富的将军不去为帝国培养未来的军事人才实在是自己所犯不可饶恕的失误。
　　公爵大人暗自咬牙，失误你就失误到底得了，在现在说这种话不是摆明了夺罗尔的军权吗，自己虽然在军队中根深蒂固党羽众多，但完整的控制一个军团的也就自己的宝贝儿子了，要是把罗尔的权给夺了，自己要调动军队可就不那么方便了。
　　可是菲尔波德公爵大人也只敢暗自咬牙而已，坐在旁边对自己虎视眈眈的另一位帝国公爵波德卡班大人让自己实在是无可奈何。
　　唉，早知如此昨晚就让罗尔出城回苍鹰骑士团了，就呆在那里赖着不回来我看你们能怎的，那可是帝国第一陆战骑士团，不是守卫首都的少爷兵们能比拟的。
　　带着深深的懊悔公爵大人感恩戴德的接受了皇帝陛下的命令，并信誓旦旦的保证罗尔一定会尽其所能为帝国军队的未来贡献自己的力量作出自己的贡献，争取将除了泡姑娘看地图耍花腔写报告以外一无所长的未来帝国的将军们教育成才。
　　送走了菲尔波德公爵，多兰龙不停爪的召见了他亲爱的弟弟，在一番软硬兼施晓以大义并施以巨大的亲情攻势之后，明智的亲王殿下终于明白了他皇兄对于自己家人的信任以及肥水不流外人田的良苦用心，欣然应允了皇兄将自己的侄子调入皇宫担当御前侍卫的要求。
　　“马克啊马克，你做事也太不小心了，要不皇帝会这样整治你，唉。”带着无尽的烦恼，亲王殿下离开了皇宫。
　　“呼，终于完了。”多兰依靠在座椅的靠背上，闭上双眼。
　　“我亲爱的朋友。”神迹幽幽的说道“你确定做完了吗？”
　　多兰闻言双眼陡然睁开，目光如电。
　　“不，我亲爱的朋友，还有一件最重要的事情我没有做。”
　　多兰把脸转向窗户，紧紧盯着不远处皇后的寝殿。
　　“最麻烦的事情当然要放到最后。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第三十六章 结局
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2006-12-30 22:10:00　　本章字数：3633)
　　这么长时间才更新，实在对不起各位读者大人，小注在这里向各位道歉了。
　　时值年底，各种各样的报告和总结实在是忙得鄙人抽不出身来，但是我会坚持更新，希望各位大人继续支持我。
　　第三十六章  结局
　　皇后陛下悠闲的品味着杯中的香茗，那份悠然的模样就好似离此不远的议政殿里皇帝的忙碌和自己丝毫没有关系似的。
　　但事实真是如此吗？
　　勤劳的皇后陛下自然是很愿意为自己亲爱的夫君分担忧愁，但可惜，皇帝陛下这次却很是体贴的将所有工作揽了过来，为让自己亲爱的妻子在一夜的劳累之后能获得良好的休息而牺牲了自己。
　　砰，推门而入的芙劳吸引了皇后的注意。
　　“怎么了？”皇后眉一皱，芙劳那紧张的样子是她从没见过的。
　　芙劳来到皇后身边，俯下身，在皇后耳边悄悄道“糟了，陛下。”
　　议政殿。
　　神迹奇怪的看着坐在椅子上靠着靠背假寐的多兰。
　　“我说朋友，你怎么不去呢？”
　　闭着眼的多兰嘴角露出一抹古怪的笑“为什么要去？一会她就会来了。”
　　神迹一愣，正想说话，突然从门口处传来急促的脚步声。
　　转头看去，只见神色不善的皇后陛下和芙劳气势汹汹的走进大门。
　　多兰撩开眼皮，看了看逐渐接近的两人，微微一笑。
　　“老伙计，今天的正菜上来了。”
　　看着老友气定神闲的模样，神迹心中暗叹。
　　“唉，今天注定是一个热闹的日子。”
　　嘟嘟嘟嘟……
　　伴随着嘹亮的号声，帝国的重臣们怀着忐忑不安的心情纷纷踏上了议政殿前那长长的阶梯。
　　虽说这是两个星期来第一次开朝会——多兰的懒散让他一般很长时间才开一次朝会，不过这也得益于他实行的开明政策让各级官员拥有了比较大的自治权，用不着事事汇报，很多时候都是自我决断。
　　但长时间没见的各位同僚们却没有了往日见面时的那种亲热，而是一个个低着头，眼珠子咕噜乱转，思索着皇帝这次朝会的意思。
　　重臣们手眼通天，即使昨晚的主战场是在皇宫，但或多或少也知道了一些事情，但正是这一知半解，让他们凭空多了许多猜测。
　　许多人先前是把重点放在了光辉神教——毕竟昨晚动静最大的就是他们，数万教徒围城，搞得跟造反似的吓死人，虽说今天早上自己散去了，但终究是造成了巨大影响，想来皇帝陛下是不会放过这个好好修理神教的借口的。
　　但让所有人大跌假牙的是，在朝会上皇帝陛下压根没有提光辉神教的名字，反而是对着帝国的两大家族还有自己的弟弟操起刀来。
　　菲尔波德公爵任阿尔卡巴帝国军队最高统帅，即日上任。
　　罗尔伯爵任帝国军事参谋兼帝国军校特聘教授，即日上任。
　　波德卡班公爵任皇家顾问，即日上任。
　　神迹任皇宫侍卫队队长，即日上任。
　　斯兰任皇宫侍卫队副队长，即日上任。
　　芸吉罗达亲王任里纳普尔省省长，即日上任。
　　马克伯爵任皇宫侍卫副队长，即日上任。
　　爱德华兹伯爵任帝国财政部长，即日上任。
　　瑟琳男爵任首都及周边地区警备司令，即日上任。
　　一连串让人瞠目结舌的人事调动在让在场几乎每位大臣的衣衫都出现不同程度的湿润现象——被冷汗所湿润。
　　菲尔波德、波德卡班，这两个家族的名字在帝国有些时候甚至比皇帝的诏令还要管用，毕竟两个家族一明一暗已经握了两百多年帝国的刀柄，在帝国根深蒂固，已经成为了金字招牌。
　　而芸吉罗达亲王殿下则更不必说，帝国的第二皇位继承人，万一公主有个三长两短的可就是他坐在王座上了，更何况现在他还掌握着帝国的财政大权，对于管钱的人，大臣们自然是要多多亲近的——县官不如现管，这句汉国名言诸位大臣是最清楚不过了。
　　但是现在，自认为是帝国最聪明的这群人终于明白了自己是多么的愚蠢——阿尔卡巴依旧是皇帝说了算，在这个国家里，再强大的势力也要植根于阿尔卡巴这片土地才能生长，而他们怎么能斗得过管理这片土地的皇帝呢？
　　虽然调动的幅度是如此之大，调动的岗位又是如此之敏感，虽然几乎所有大臣们都觉得有些欠妥当，但却没有一位大臣站出来说上哪怕是一句不赞成的话——要知道阿尔卡巴官员们的偶像可是汉国历史上著名的为汉国国土沦丧国库空虚国民贫困等等可说是祸国殃民典范的丞相秦似道，而最为他们唾弃的则是汉国历史上以忠诚勇敢忧国忧民事必躬亲清廉正直名垂青史的丞相武天祥。
　　对于众人的反应当事人早已心中有数，在政界，锦上添花是一个人人都愿遵守的规则，而雪中送炭则不过是人人都会去说的一句谎话。
　　没有异议自然是顺畅的通过，但接下来的执行却出现了问题。
　　不过这也在多兰的预料之中——议政殿是皇宫的地盘，守卫两旁的都是皇家卫士，但到了下面可就不同了，到底不是谁都能有大臣们那么聪明，死心眼不会见风使舵的家伙在基层还是很常见的。
　　但多兰自是不会让那些小杂鱼阻碍了自己，在新上任的帝国首都警备司令瑟琳那些如狼似虎的保安队员们不怀好意的监督之下以及对那些捣乱分子“小小”的惩戒之后，各位还是很愉快并且很迅速的走马上任了，其中要去遥远的里纳普尔省任职的芸吉罗达亲王还被瑟琳男爵非常体贴的派了一队警卫们保护起来，不过具体是保护还是怕亲王大人在外面玩出其它猫腻而进行监视那就不得而知了。
　　在首都一片鸡飞狗跳热闹非常的时候，皇帝陛下的寝殿却是另外一幅景象。
　　多兰和波德卡班隔着桌子相对而坐，整座寝殿安静的针落可闻。
　　“委屈你了，公爵大人。”
　　多兰缓缓把倒满的茶杯推到波德卡班面前，波德卡班缓缓伸出手，颤巍巍端起茶杯，但却没有喝。
　　“陛下，您真的要我……”波德卡班哽咽着说到一半，浑浊的泪水已经不受控制的顺着脸颊不受控制的滑下。
　　“唉。”多兰叹口气，站起身来到波德卡班身旁，默默的拍拍他的肩膀。
　　“老朋友，我能依靠的就只有你了。”
　　波德卡班点点头“我明白，只是我舍不得陛下您……呜呜呜呜。”
　　“呸，你舍不得职位和爵位才是真的。”多兰心中厌恶的想着，不过想归想，表面功夫还是要做的。
　　“唉，我也舍不得你啊。”多兰说着也从眼角挤出了几滴眼泪“但是只有你才能对抗那个该死的蒙德卡洛，让光辉神教无法再在阿尔卡巴肆意横行。”
　　其实波德卡班表面上虽然很难过，但是心里却是激动得很。
　　皇帝陛下竟然要将黑暗神教公开化，这可是让自己无论如何也想不到的好事——原本公爵大人还惧怕因为这次事件皇帝陛下会一怒之下将各种宗教从阿尔卡巴一扫而光呢，没想到最后竟是这种结局。
　　不过多年的从政经历让公爵大人练就了坚强的面部皮肤，这个敏感的时刻，公爵大人当然不会傻乎乎的放任自己的面部皮肤去产生笑容，非但不能，还要操纵自己的泪腺不断的分泌咸水——离开侍奉多年的老主人，还是要感伤的，更何况这个老主人未来还要大大的利用呢。
　　虚情假意直到最后即使在茶水的支持下两人的泪腺也分泌不出咸水之后，这场让双方都觉得无聊和劳累的会晤才宣告结束。
　　接下来和亲王殿下的告辞就快得多了——虽是亲兄弟分别，但多兰实在是没有眼泪和耐心和亲爱的弟弟分享这伤感时刻了，所以草草交待几句之后两人虚伪了一下宣告结束。
　　“呼。”虽说只是两场走过场的告别会晤，但多兰却感觉比他和小情人Happy一夜还要劳累。
　　一杯清茶适时的出现在他的面前，多兰接过茶杯，看了看微笑着的神迹“是不是很无聊。”
　　神迹耸耸肩帮“一般啦，当了你的侍卫长，以后肯定要面对更多无聊的事情。”
　　“呵呵。”多兰苦笑两声“先不说那个，我的老婆都够你受的了。”
　　闻言神迹变作了一张苦瓜脸“唉，都怪你，好好的非叫我替代你老婆的人当这个侍卫长，得罪人啊。”
　　“哼！”多兰眼眉一立“那个女人既然敢自作主张和那个什么女神媾和，就不要怪我夺她的兵权。”
　　嗵！！
　　窗台在皇后陛下的重拳之下化作一堆石粉。
　　咯吱咯吱……满口的银牙被皇后陛下咬得只响，神情更是愤怒的好像要杀人似的——皇后陛下确实想要杀人，而且想要杀得还不是别人，正是自己的丈夫。
　　成功劝说森林女神成为自己的私人顾问所带来的喜悦完全被自己的丈夫给破坏掉了，但让皇后陛下最生气的还不是多兰不声不响的将自己的亲信从侍卫长的位置上给拉下来，而是他的态度。
　　生硬的语调无情的态度，自己的丈夫突然间变得如同路人，并且最不能原谅的是他竟然让自己惧怕，是的，惧怕，当时自己甚至因为这种感觉放弃了争夺，任由多兰安排那个陌生的年轻人取代自己的亲信成为皇家侍卫长。
　　皇后阴冷的眼神注视着不远处皇帝的寝殿。
　　“你要为你的行为付出代价，我的丈夫。”
　　
　　起8T点8T中8T文8T网8T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝国风云 第三十七章 龙迪，该你登场了。
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2007-1-1 22:53:00　　本章字数：3283)
　　第三十七章  龙迪，该你登场了。
　　女神其实没有什么权利欲。
　　她向往的是恬静和谐与世无争的生活，而她神识的寄宿体玫瑰，也不是一个有野心的人。
　　但一个残酷的现实却逼迫她不得不涉足俗世——她的未婚夫至高神快要回来了。
　　当上一个寄宿体白沙子爵夫人去世200年后，芙瑞丽亚的神识再一次依附于玫瑰的身体恢复了意识。
　　但恢复意识之后感受到的那从异届传来的庞克那强大的力量却让她惊呆了——精通空间魔法的她计算出只要再积累少许的力量，庞克就可以脱离那个空间了。
　　而经过她的进一步调查之后，发现给庞克提供力量的正是光辉神教那众多的信徒，这个帝国第一的宗教，正在源源不断地为庞克提供着信仰之力。
　　得知情况后的女神大人自然是心急如焚的找到了教皇，可是当她将事情原原本本的高速教皇之后，她却发现根本没有用。
　　得知这个消息的教皇非但没有被她所描绘的可怕后果所吓倒，相反却是欣喜若狂，不但急着要增加信徒的数量，更是要增加信徒们每天歌颂至高神的次数，争取早日将光辉神教的主神从异空间中再度迎接回来，如果那样光辉神教必将替代皇室，成为阿尔卡巴乃至世界的主宰。
　　目瞪口呆的女神无奈之下只得消除了教皇的记忆，转而寻求其它方法。
　　在迷古斯森林偶尔救了龙迪他们并由于被巴波和罗尔的真挚友情所感动一时心血来潮把从老家带来的神使信物交给三人之后，女神开始设想是否该利用一下政府的力量。
　　正好在这时，斯兰进入了她的视野，而无巧不巧的是这个有着不死族血统的年轻人竟然带着存放霍德残存神识的吞噬项链，在和霍德交谈中她得知了斯兰的身份，也由此想到了一个计划，那就是借用信奉着萨德的黑暗神教的力量聚集信仰之力，只要自己有了足够的力量，就能制造强力的空间结界封闭庞克坠入的异空间，延缓他回来的时间。
　　可是当她来到首都准备看看博德卡班准备的如何时，却意外的碰到了光辉黑暗两神教争夺自己的使者龙迪的场景，从两人剑拔弩张的态势让女神得知了自己现在已经成为了两大宗教争夺的对象。
　　一方面是好玩，另一方面女神想尽快获取更多的信仰之力，所以她忍不住现身，在竞争已趋于白热化的两位教皇之间又添了一把火。
　　但没让她想到的是皇帝竟然要杀自己，且负责刺杀之人的强悍也超出了她的想象。
　　就在她想要放弃的时候，龙迪出人意表的提议缓和了现场气氛，而随后参与刺杀的皇后陛下那一番虚情假意的温情表演更是让她看到了希望。
　　可惜经过一夜的思考和皇后陛下寝殿窗前的古树还有议政殿窗口的爬山虎给她传来的情报让她彻底失望了。
　　政治、政治，一切都是为了利益的政治行为，而她，不过是其中的一个砝码而已。
　　原来还想将事情的原委告诉皇帝或者皇后，籍由他们的手发动帝国的力量制止自己的未婚夫回来，但皇后和皇帝的所作所为却使她寒透了心。
　　她已经放弃了幻想，可是现实却又不允许她在阿尔卡巴发展自己的势力——她已经明白了无论是皇帝、皇后、神教或者其它任何势力，都不希望在自己身边崛起新的势力，无论这个势力是以什么样的理由崛起的，因为毕竟新势力的崛起也就意味着老势力的削弱或消失。
　　可她现在也不想离开这里，虽说明知皇后招揽自己只不过是要利用自己罢了，但是好歹算挤进了帝国的权利中枢，有了一些资本，另外也可以利用政府和神教的矛盾打击一下光辉神教，只要能减少神教的教徒数目，就能减缓给庞克输送信仰之力的速度，这样自己也好争取更多的时间来想办法。
　　不过女神也不会干呆在这里，不要忘了她原来可是精灵族的神，人类这里走不通，她自然要向精灵那里想办法。
　　可惜根据她的调查和霍德提供的信息，原来的精灵族在一千年前经历了一场和龙族的大战之后全体转移到了地下，据说现在已经变成了另外一个种族——黑暗精灵。
　　虽然具体情形不得而知，但有一点是能肯定的，那就是有许多精灵不再信奉她了，否则的话能源源不断得到信仰之力的支持她的神识根本就不需要依附与他人的身体，自己就可以生长出可供依附的肉体。
　　现在的她，一方面需要继续呆在皇后身边留意事态变化随时准备采取相应的行动，另一方面也必须去已经变做黑暗精灵的精灵族那里一趟——虽说不多，但还是有一部分信仰之力从精灵那里传过来的，这证明还有精灵在信奉她，如果能得到这些精灵的帮助恢复自己精灵主神的地位，那么她就不需要人类的帮助了。
　　但有一个很棘手的问题摆在她的面前，那就是只有少量信仰之力支撑的她使用魔法几乎全靠这颗星球自身固有的魔法元素，而在地下，这些魔法元素的浓度只有地表的三分之一，这也是为何兹穆鲁大陆上的人类在当年挑起另外六大种族战争之后虽然取得了陆地霸权却为何一直没有深入地下将六大种族的残存者赶尽杀绝的重要原因。
　　所以地下她是不能去的，至少在情况未明之前是绝对不能去的，那么，要达成目的就只能派一个自己人过去了，而放眼帝国，能被成为自己人的就只有被自己救过的那三位神使了。
　　看着远方深邃的天空，女神的手指有节奏的敲打着窗台。
　　“我亲爱的使者，改你们登场了。”
　　同一时刻，皇帝的寝殿中多兰也是双眉紧缩，让他发愁的不是别的，正是昨晚出现在魔兽沼泽附近的兽族大军。
　　根据巡逻兵传回来的消息，在昨晚首都被围期间，一支数量数万人的庞大兽人军队出现在魔兽沼泽附近，在天明时消失，具体情况不明。
　　对于首都的这些兵哥们多兰还是很清楚的，肯定是害怕兽族那敏锐的感觉发现了自己所以只是在远处观察而已，至于说天明时消失，则肯定是负责监视的兵哥受不了困倦睡着了所以才导致不知道那些兽族军队去了哪里。
　　多兰的猜测还真不错，当晚那些刚刚在首都附近的村庄里和自己的情人们约会过的巡逻兵一看到兽族的影子就立刻被吓得不敢前进。
　　有心回去汇报，可回到首都才发现首都已经被光辉神教的教徒们给围了个里三层外三层，根本进不去，没办法，巡逻兵们只好回去继续监视。
　　可是监视了几乎一夜，兽人们却没有任何动静，终于忍耐不住的他们在临近天亮的时候睡着了，结果一觉醒来发现眼前的兽族大军已经消失的干干净净。
　　自然精通为兵之道的几位兵哥是不会说自己睡岗了，所以斟酌一番以后他们写了一份勉强能上得台面的报告送了上去，就是多兰手中的这一份。
　　这份报告的唯一用处就是让敏感的皇帝陛下第一时间想到了他贤惠的妻子——这个已被女神大人证实拥有兽族血统的女人。
　　不过因为巡逻兵的“尽忠职守”，多兰对于这些兽族军队是如何出现的充满了疑问，他不相信这支大军是从魔兽沼泽里出现的，因为多兰曾经去过那片沼泽，根据他的了解，那里根本就没有一个洞穴，他不能想象一堆兽人能从无法呼吸的沼泽里钻出来——当然这也情有可原，除了冒险者没有人愿意接近这片恐怖的沼泽，更没有人愿意踏足进去，而即使踏足进去的冒险者，试问谁会有拥有比蒙血统的皇后陛下那样恐怖的力量呢？
　　诸多原因导致了多兰把目光投向别处，这时，一个奇怪的现象引起了他的注意。
　　在昨晚，龙墓曾经出现在首都的天空。
　　“龙墓？难道兽族大军是乘着可以到处飞行的龙墓来得？！”
　　多兰只感觉背后一层冷汗——空降！！这个自己从神迹那里了解来得军事名词涌进他的脑中。
　　不行，一定要派人去探察一下，否则实在是寝食难安，可是派谁去呢？帝国刚刚经历过一场巨大的人事变动，现在可是敏感时期啊。
　　想来想去多兰突然眼前一亮。
　　“我亲爱的徒弟，该你登场了。”
　　-----------------------------------------------
　　感谢长久以来各位读者朋友对我的支持，作者在这里向大家拜年了，预祝各位读者朋友新年愉快，万事如意。
　　并且希望大家能一如既往的支持我，我也将尽力写作，争取写出能让大家喜欢的作品。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第一章 豪华冒险团
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2007-1-6 20:56:00　　本章字数：3928)
　　第一章豪华冒险团
　　冒险团：是由不同职业的人组成的以冒险寻宝为目的的团体，一般为了分得更多的财宝，所以人数较少，大多在五人以内，因为依据职业搭配：防御与近距离搏杀、远程物理攻击、远程魔法攻击、治疗、侦察与暗杀这五种相关职业的人士配合是最好的。
　　——《阿尔卡巴大词典》
　　但由龙迪率领的这个冒险团却彻底颠覆了词典上对于冒险团的定义。
　　一千皇家侍卫、五百苍鹰骑士、三百光辉骑士、二百黑暗骑士、十三光辉祭祀、二十黑暗祭祀、十位魔导士级别法师。
　　团长：皇家导师、光辉神教神使兼红衣长老、黑暗神教神使兼灰衣长老玫瑰子爵。
　　第一副团长：阿尔卡巴帝国公主、帝国魔法师协会召唤士分会会长茉莉公主殿下。
　　第二副团长：阿尔卡巴帝国军事参谋兼帝国军校特聘教授罗尔伯爵。
　　第二副团长：皇宫侍卫队副队长马克伯爵。
　　第二副团长：皇宫侍卫队副队长斯兰伯爵。
　　第二副团长：光辉骑士团团长奥索。
　　随行人员：杰娜、冯斯凯、雪莲、水仙、巴勃、冯斯凯。
　　无论从任何一个方面来看，这都无疑是帝国有史以来规模最大、规格最高的冒险团，它的规格之高、规模之大甚至已经无法让人相信这是一个冒险团了。
　　不过这并非多兰的本意。
　　其实只要是生活能够自理的基本上都能看出来多兰让龙迪组织所谓的冒险团去找龙墓不过是说辞罢了。
　　毕竟龙墓和其它几个密境不同。
　　除龙墓外的其它四个密境虽说危险，但是到底还有具体的位置，但龙墓这块在天空漫无目的飘来飘去的大陆却是说不定在哪晃悠，更何况它移动的方式还是用空间跳跃，根本连追踪都不可能，要想碰上全凭运气。
　　所以说多兰派龙迪去寻找龙墓，一方面固然是对首都郊外那突然出现的兽人大军和龙墓到底有无关联确实是心存不安，但最重要的还是想要他亲爱的徒弟远离首都这滩浑水。
　　说真的，当时多兰收龙迪为徒那绝对是一时兴起——刚巧有事路过那里，刚巧看到一个酒馆技痒难耐想要展示一下自己的歌喉，刚巧见到了一个男扮女装的漂亮男孩……仅此而已。
　　后来更是由于想恢复传说中的终极魔法——诸神之黄昏而让他的好朋友给龙迪作了极度危险的手术，改变了龙迪不能使用魔法武技的特异体质。
　　但让他始料不及的是自己的这个便宜徒弟竟然胆大包天的冒充贵族，不仅如此，还堂而皇之的出现在自己女儿的生日宴会上，并且以让人瞠目结舌的速度几乎是瞬间成为了帝国最为人瞩目的新星。
　　这让多兰不得不重新考虑如何对待自己的这个徒弟。
　　因为现在的多兰虽说还能控制着阿尔卡巴，但是他到底是老了，跟着他的那些老臣们也早已失去了进取心，除了贪污腐败结党营私的功力与日俱增之外其它都是乏善可陈。
　　而帝国的青年才俊们不是各大家族的子嗣，就是已经被各大势力给瓜分了，作为帝国的最高统治者，多兰尴尬的发现他身边竟然没有趁手的年轻人可供调遣。
　　这样的情形之下，多兰自然要把龙迪紧紧的纂在手心里。
　　可是要争夺龙迪的势力实在太多，而且也太强，这在让多兰头疼不已的同时也让他这个做师傅的那狭隘的虚荣心小小的满足了一把。
　　不过无论怎么说，人是不能放的，特别是在这次女神事件之后，多兰更是坚定了这个想法。
　　但女神事件也使得其他人对龙迪更加重视起来，现在的龙迪，即使是在首都的大街上大喊我是冒牌货，估计也没人敢怎么的——要告龙迪？除非那个人脑子出项了问题，而即使真有脑袋出问题的，那些大势力也不会让这个脑袋上的嘴巴有发言的机会。
　　基于以上原因，在现在这个非常时刻，多兰自是要让龙迪去避避风头，而且最好是不要让龙迪在一个地方呆着，要不然那些势力还是会跟过去的。
　　所以寻找龙墓自然是成了最好的选择——他根本就没有指望龙迪能找到，只是希望她现在走得远远的，等风头过去了再给召回来。
　　可惜，多兰想的太美了。
　　首都那些大人们岂是好糊弄的，他们马上就想到了多兰的真实意图。
　　菲尔波德公爵立刻上书，作为带领玫瑰大人来首都的巴勃于自己的儿子，陪同玫瑰大人一同涉足险境自是责无旁贷，更不要说两人和玫瑰还同为神使。
　　对于公爵大人的提议多兰当然极为不爽，他清楚这个老头的真实想法不过是要他的儿子还有亲信交好龙迪这个未来权贵。
　　现在他的家族等于是没了军权，更是不能放过龙迪这枚瞎子也能看出来未来行情绝对是大涨的棋子。
　　但多兰也没有办法，公爵大人虽说失去了军权，但到底在军界经营多年，根基深厚，不能不给面子，更何况从他那里了解到罗尔还有巴勃也是神使这个消息让多兰直感到如芒在背——龙迪一个就已经搅得光辉黑暗两神教争得面红耳赤了，这还是龙迪没有主动参与，要是罗尔和巴勃再出来搅风搅雨的那还得了？要知道两人可都是有背景啊。
　　所以多兰不仅痛快的答应了公爵的要求，甚至于罗尔带了驻扎首都的五百苍鹰骑士随行他也是欣然应允——罗尔带走人的越多，菲尔波德在首都的实力自然越小，自己想要摆治他的时候也就越少些顾虑。
　　不过和菲尔波德公爵的做法不可避免的被他人所效仿，到底谁也不想让龙迪这条大鱼从自己的鼻子底下溜走。
　　于是乎已经成为黑暗教皇的博德卡班派出了斯兰——已经向玫瑰大人效忠了的骑士想要保护自己效忠的对象那是天经地义的事情，而既然是做天经地义的事情，那么慈祥的父亲派出“寥寥”二百黑暗骑士和二十黑暗祭祀来保护自己的儿子那也就无可厚非了。
　　至于公主殿下跟来的理由与其他人有些不同。
　　虽说她也想招揽龙迪，但还不至于那么急迫，她现在的当务之急是脱身。
　　茉莉不是傻瓜，她看出了自己的父母现在的关系是多么紧张，作为公主，帝国的第一继承人，她可不想站错队伍。
　　要知道站错队伍的后果是很可怕嘀，再加上自己的母亲还年轻，自己的父亲又风流成性，万一自己选择错误惹恼了胜利方，给自己搞一个弟弟妹妹或者私生子之类的出来争夺皇位那可就大大的不妙了。
　　所以最好的决定莫过于远离这滩浑水，等其中一方败阵之后再回来投入胜利者的怀抱接收胜利果实。
　　对于公主陪同龙迪冒险，多兰原本是不想同意的，但经不住茉莉的软磨硬泡，再加上茉莉要去的话，还能借机削弱皇后的实力，这对于多兰的诱惑太大了。
　　多方考虑之后，多兰最终答应了茉莉的要求，并且为了表示自己的关心，他还特意将茉莉的青梅竹马兼皇后的死党杰娜调去保护公主殿下，其后更是挑选了一千名皇家侍卫随同——自然，这些皇家侍卫都是皇后陛下所任命的前任皇宫侍卫队队长的嫡系，能减少皇后实力的机会多兰当然不会放过。
　　对于父亲的安排茉莉自是感激不尽。其实相对于母亲而言，茉莉还是比较希望自己的父亲能够获得最终的胜利——到底多兰的年纪大得多，等待他死掉自是比等待母后死掉要快一些也要容易一些。
　　而因为茉莉是魔法工会下属的召唤士工会会长的缘故，魔法工会也无法置身事外，而且魔法工会的会长也看出了龙迪的价值——要是能再成立一个吟游诗人工会那可就又能从财政部套取一份补助啊，再说吟游诗人这个职业比较怪异，归到魔法工会或者猎人工会都可以，现在不拉拢难道以后要便宜了猎人工会那帮低俗的家伙。
　　马克却是为了躲祸，用脚拇指都能想得到他和他老爸这次被调换岗位肯定是倭国那个樱吹雪的关系，皇帝的消息之灵通让马克吃惊不小，也让他不安分的心暂时冷静下来。
　　这次龙迪组建冒险团，他第一个报名，不为别的，第一是为了避避皇帝陛下，让他暂时先把自己给淡忘了，第二也好躲躲那个樱吹雪，这个女人对自己的兴趣实在太大了，已经到了让他感到恐惧的地步，他真不明白倭国的女人为什么看起来小巧玲珑但是那方面的欲望却那么大，他亲眼看见樱吹雪和她的两个侍卫在一起玩SM，且还是M的角色。
　　作为最早看出并开发龙迪价值德光辉神教蒙德卡洛教皇陛下，当然是不能容忍自己的老对头现任黑暗教皇的博德卡班占尽先机。
　　仔细的挑选与甄别之后，教皇陛下毅然决然的派出了自己手下最为强大的战士奥索，并附带了三百光辉骑士和十三光辉祭祀的大手笔——既是要和别人竞争，自然不能弱了。
　　至于冯斯凯——这位宰相的公子，玫瑰大人的狂热崇拜者，多兰则实在是磨不开面子，再说现在这个非常时期，对于宰相自是要拉拢了。
　　最后就是雪莲。
　　这位帝国音乐界的明星，现任帝国财政部长的孙女，也是和冯斯凯同样的理由而死乞白赖的硬要挤进冒险队伍，对于这位小姐多兰除了苦笑之外真是没有办法——刚刚起用的财政部长，连这点面子都不给实在是说不过去。
　　而雪莲小姐进入的直接结果就是把她的闺中好友，有帝国巨怪之称的现任首都及周边地区警备司令瑟琳男爵的千金小姐水仙小姐也给拉了过来。
　　基于以上种种原因，帝国最庞大、最豪华的冒险队伍在众人惊异的目光和诸多猜测之中出发了。
　　玫瑰旅团——这是多兰赐于这支队伍的称谓。
　　但他不知道的是，这支怪异的队伍将对世界产生多么大的影响，他也不知道，这支队伍将会干出那么多惊天动地的事情。
　　历史，总是在不经意间创造的。
　　----------------------------------------------------------------------
　　这一段时间忙着年底总结，更新的有些慢，实在是抱歉，不过总结已经写完了，以后我将加快更新速度，希望大家继续支持我，谢谢。
　　
　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第二章 登陆
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2007-1-6 20:56:00　　本章字数：3340)
　　第二章 登陆
　　“大人，我们到了。”
　　拉开门的侍卫打断了龙迪的思绪。
　　“唉。”龙迪停止了对往事的回忆，走下马车。
　　“嗯？”不远处正在争论不休的法师们引起了她的兴趣。
　　“他们在干什么？”龙迪对身旁的侍卫问道。
　　“他们正在争论怎样上到龙墓。”侍卫说着一指天空中漂浮着的龙墓。
　　顺着侍卫的手指，龙迪抬头看了看点点头，难怪他们在那里争论，这确实是一个大问题。
　　要想登上在千米高空漂浮的龙墓，就算是魔导士级别的法师估计也难办到--先不说维持那么长时间浮空术所需要的恐怖法力，就算是空中那凛冽的寒风也不是好对付的。
　　来到近处，龙迪发现只有作为茉莉公主随同的那些魔法工会派来的魔导士级别法师们在争论，而光辉祭祀和黑暗祭祀们则坐在一旁愉快的交谈着，那股子亲热劲儿就好似朋友聚会一般，不过仔细看还是能发现表面和气的两帮祭祀们眼中不时闪现的一丝杀意。
　　“浮空术、浮空术，要想上到那么高的地方当然是要使用浮空术！”风系魔导士赛扬对着其余的法师咆哮着。
　　“对！浮空术是我们上去的唯一办法。”旁边的风系魔导士奔腾对于赛扬的提议很是赞成。
　　“浮空术，你们就知道浮空术。”土系魔导士希捷不屑的看着他“咱们可好几千号人呢，就靠你们两个？”说着一指赛扬和另外一位风系魔导士奔腾。
　　“就是、就是。”一旁的土系魔导士迈拓附和道“还是让我们用土系魔法作一座土山送大家上去还比较现实。”
　　“现实？哼！”水系魔导士惠普瞅瞅他们两个，用手中的魔杖一捅地面，魔杖的前端轻易的插进地面。
　　“就这松软的土质，你该不是把咱们队伍里的骑士当作空心的吧。”这番话引来众人的哄堂大笑，而两位土系魔导士则是羞得满脸通红。
　　“再说魔法最高的持续时间不超过四小时，要在这种土质作成的土山上爬近千米的高度，我们上不到峰顶这座山就消失了，阁下该不会想让我们自尽吧。”法师中的另一位水系魔导士爱普生幸灾乐祸的看着两位羞愧的土系魔导士。
　　“所以呢，还是让我们两个做一个冰山最合适，肯定结实。”惠普拍着胸脯，一脸的自信。
　　“冰山？哈哈，我们的骑士骑得是马，不是魔界壁虎。”火系魔导士明基阴阳怪气的说道。
　　“两位该不会认为我们的战马的马掌上长着吸盘吧。”另一位火系魔导士戴尔也借机讥讽。
　　“哦？那么两位大师一定有解决的办法喽。”看着两位好友被人攻击，毒系魔导士华硕不干了。
　　“哼，两位该不会是想用爆炎送咱们上去吧，那到是可行，但估计咱们上去的不是龙墓，而是天堂了。”和明基一直关系不好的磐正自是不会放过这个打击对手的机会。
　　“各位、各位……”龙迪看看时间已经不早，想出来平息众人的争论好想办法，但是很明显并没有人听他的，众法师依然是喋喋不休，丝毫没有罢休的意思。
　　“唉。”龙迪掏出竖琴，一拨琴弦，如流水般清澈的声音让众人停止了争吵。
　　看到众人停止了无谓的争论，龙迪松口气。
　　“各位，现在已经是十二点，再有十二个小时龙墓就要消失了，与其做徒劳的辩论我们还是来作一些实际的工作，好吗？”
　　“……”各位法师对于龙迪的提议很不感冒，这些眼高于顶的法师们对于龙迪其实是很看不起的，在他们看来，这个领队不过是靠着脸蛋和一点点文才混到这个位置的。
　　“哦？那么麻烦玫瑰大人来告诉我们应该做哪些具体工作好吗？”赛扬撇了撇嘴，眼前这个小女孩真让他看着不顺眼。
　　“呃，这个……”龙迪闻言一愣，是啊，让这些人干什么呢？看着周围那些法师们不友好的目光，龙迪知道，必须自己想办法，咨询他们是肯定不行的，不然以后自己还怎么混。
　　冥思苦想一阵之后，龙迪指了指惠普和爱普生“两位大师，麻烦你们用水系魔法灌溉这片土地，要让它变得好象沼泽一样泥泞。”
　　“嗯？”众人一愣，惠普和爱普生更是一头雾水，不过二人还是执行了龙迪的命令，倒不是说两人害怕或尊重她，只是两人很好奇，想搞清楚这个领队到底要干什么。
　　魔导士自然不是盖的，一会工夫就用从旁边河里抽取的河水把原本已经松软的地面给弄成了烂泥塘，害得众人不得不远离这片区域，以避免不小心陷进去。
　　龙迪点点头，而后一指两位土系魔导士“请两位做土山吧。”
　　“土山？用这个……”希捷不能置信的指着泥泞的地面，其他人也是一样的表情，大家都在怀疑，这个领队是不是有毛病。
　　龙迪再次点头“请您快一点，时间不多。”
　　希捷和迈拓相视苦笑一声，两人开始做法。
　　一阵短暂的咒语声后，眼前的烂泥塘翻滚起来，好似这下面有一群巨大的鱼在蠕动似的，渐渐的，烂泥塘中央鼓起一个土山，随着土山的升高和扩大，泥塘四周明显的深陷下去。
　　在它的高度达到龙墓边缘之后，土山终于停止了生长，而这个烂泥塘的四周因为被中间的土山给吸走了泥土，变得跟悬崖峭壁似的。
　　“……”众人看着顺着山体不住往下流淌的泥浆都是直摇头，原来就已经够软的了，现在可好，人们把目光集中到龙迪处，准备看这位领队的笑话。
　　“惠普和爱普生，麻烦两位大师对这座山使用极地寒风。”
　　“！！”龙迪的命令让大家眼前一亮，对啊，软的话就用冷气把它变硬啊，自己怎么没想到呢。
　　两位魔导士赶忙念起咒语，狂暴的寒风犹如地狱中的恶魔，惨烈的呼号让没有被吹到的众人也觉得浑身发凉。
　　不大工夫，整个土山已经不再顺着山体流淌泥浆了。
　　“停！”龙迪制止了两位继续发功的魔导士。
　　“嗯？还没有冻透啊大人。”两位，魔导士不解的看着龙迪。
　　龙迪微微一笑“不用那么麻烦，只要表层冻硬了就成。”两人闻言点点头，退了下去。
　　“所有的光辉祭祀对马匹使用神圣之力，对人使用神圣加护。”“是。”光辉祭祀们毫不犹豫的应声而去，对于神使，他们还是很尊敬的。
　　“所有的黑暗祭祀对马匹使用死亡狂热。”
　　“！？”龙迪的命令再次让众人摸不着头脑，死亡狂热，这虽说可以短时间大幅度提升马匹的力量和速度，但是这可是以损害身体为代价啊。
　　看见黑暗祭祀们并没有去执行自己的命令，龙迪一皱眉“怎么，我说得不够清楚吗？”
　　斯兰看出龙迪生气了，立即对手下喊道“没听见神使大人的命令吗，快去！”黑暗祭祀们这才开始了行动。
　　“赛扬、奔腾，两位大师对所有人使用轻身术，对所有马匹使用迅捷术，并且在上山的时候你们二位要分别呆在两侧，要用风暴壁垒把队伍保护起来。”
　　赛扬和奔腾点点头，这位领队的心可真细，把高空中的大风都考虑到了——对付风，自然是用同样的风去抵消它或改变它的走向最省事也最实际。
　　“华硕、磐正、明基、戴尔。”
　　“嗯？”四位毒系魔导士一愣，他们实在搞不懂他们这毒系和火系的魔导士能发挥什么作用。
　　“明基、戴尔两位大师，麻烦你们对每一个人和马匹使用小规模的火焰结界，记住，温度一定要低并且一定不要给马蹄使用。”
　　“哦。”两人点点头，现在已经是深秋，到了高空自然是更冷，对抗寒冷，火焰当然是最好的选择，至于马蹄吗，接触冻土自是不能高温，不然的话前面的队伍走过去后面变成烂泥了。
　　“华硕、磐正两位大师，麻烦你们对所有的马蹄使用麻木术。”
　　“？？”龙迪的命令让两位毒系魔导士十米的雪人摸不着头脑。
　　“这些马不需要感到寒冷和疼痛，它们只要能跑就行了。”龙迪的眼中猛然闪过一缕凶光让两位魔导士一凛，赶忙去做自己的工作了。
　　众人忙碌的时候龙迪也没有闲着，他把所有的武器、铠甲、辎重包括他和公主乘坐的两辆马车全部收入空间腕轮中。
　　终于，所有人做完了各自的准备工作，大家骑着战马来到土系魔导士刚刚做成的通向土山的大土桥前。
　　“呼——”走在队伍前面的龙迪长长的出口气，举起右手。
　　“出发！！”
　　随着龙迪一声令下，雄壮的马蹄声骤然乍起。
　　冒险，开始了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第三章 龙墓
　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2007-1-8 21:06:00　　本章字数：2529)
　　第三章  龙墓
　　龙墓之所以成为五大密境之一，不过是因为它所处的位置实在是难以到达而已，上面肯定不会像其它的密境那样复杂，说到底它不过是一块漂浮在空中的圆片状大石头罢了。
　　当龙迪一行登上龙墓之后，才发现这个几乎在阿尔卡巴已经达成共识的观点错得是多么厉害。
　　沙漠、森林、河流、山川……
　　他们根本无法想象在一块浮石上竟然会有这么复杂的地形.
　　龙迪一行登陆的地点是一块沙漠，这块沙漠的面积并不大，不远处就是一片茂密的森林，一座高耸的山峰矗立在森林之中。
　　那个山峰很奇怪，在山峰的最高处，有一个巨大的如同盖着锅盖的炒菜锅一样的东西倒扣在尖尖的峰顶上。
　　它为什么不掉下来？
　　这是看到它的人最先想到的。
　　但龙迪他们没有心情去探索这个问题的答案，因为麻烦来了。
　　吉吉是一条很懒的龙，在生前他就被其他龙族冠以嘟嘟猪这个绰号——他和这种以吃了睡睡了吃张膘快而驰名的猪除了种类以外，性格习性上真是一模一样。
　　和大多数龙族一样，吉吉在快要寿终正寝的时候来到了龙墓，并在死后顺利的变作一条骨龙。
　　原本吉吉想着既然已经成为不死生物，那么就可以放心从事自己最最喜爱的工作——睡觉，且不会因为肚子饿或者其它生理问题而被迫醒过来。
　　但是吉吉的美好愿望很快就被现实给无情的打碎了。
　　虽说骨龙不用进食和解决诸如排泄等生理问题，但这并不意味他就可以随心所欲了。
　　如果只是一味的呆在阴暗潮湿的洞穴中那么骨骼是会发霉腐败的，所以时不常的晒一晒太阳去去潮气是很重要也必要的，但是也不能因此而选择在室外睡觉，因为室外的自然环境是会变化的，万一来个闪电冰雹之类的灾害性天气伤着骨头那可是哭都来不及。
　　无奈之下吉吉选择了一个折中的办法——首先在洞穴中趴上个一两个月不动弹，而后挑选一个风和日丽的天气在外面整整晾一天，好好去去身上的霉气。
　　今天正好是他出来晾骨头的日子，一大早吉吉就戴上他那特大号的自制黑水晶眼镜，躺在沙漠上舒舒服服的晒太阳，谁成想突然出现的沙尘暴把他给盖住了，当然，吉吉是不在乎这些的，反正他不需要呼吸，也懒得动，所以干脆就当作沙浴了。
　　可是问题在于他睡觉的地方离龙墓边缘太近了，而且刚好是龙迪他们登陆的地方，下场自然是可想而知。
　　啪！“嗯？”奥索感到有些不对，他的马好象踩到了什么东西，而且还踩坏了。
　　“嗷——！！！！”
　　一声惊天动地的惨嚎从他踩着的沙地下面传出来。
　　“灵魂嚎叫！？”
　　龙迪此行高手众多，见多识广的也不在少数，这种不死生物特有的发声方式自是瞒不过他们。
　　奥索赶忙驱策坐骑离开这片沙地，身边的众人也赶忙驱马避开。
　　轰！！
　　一声巨响之后，吉吉带着无比的怒火出现在众人面前。
　　“谁！是谁弄坏了我的眼镜！！”吉吉用不死生物特有的奇怪嗓音冲着众人一阵咆哮。
　　“……”
　　众人目瞪口呆的看着这只暴躁的骨龙，虽说龙族是最为强大的智慧生物，但是你丫一骨龙，除了物理攻击和一些不死系的龙语魔法，连龙息都不能吐，对着这几千号人发狂，这胆也忒大了。
　　“这条骨龙是不是没睡醒？”龙迪悄悄问旁边的奥索。
　　奥索苦笑着摇摇头，他以前击杀的是一条黑龙，不是不死系的骨龙，所以实在是无法给龙迪什么意见。
　　再说根据他多年来讨伐邪魔外道的经验，好象不死生物也没有睡觉的习惯。
　　不过龙迪还真猜对了，吉吉还真是没睡醒，他的脑子现在还处于混沌状态。
　　一阵大喉之后吉吉清醒过来，眼前的景象把他惊呆了。
　　乖乖，怎么这么多人？！
　　眼前的景象把吉吉吓得不敢动弹，而龙迪一行也被这只骨龙的言行给搞得摸不着头脑，人和龙一时间僵持在一起，整个场面寂静的诡异。
　　“吉吉！”
　　另外一条骨龙的到来打破了这种尴尬。
　　“甲骨文，救我！”看到天空中飞来的同伴，吉吉好似看到了救命稻草。
　　可惜，这条名为甲骨文的骨龙是一位智者，而智者都有一条准则，那就是不干傻事，当他发现吉吉面对的是几千军队并且里面还有数量众多的法师时，这位充满智慧的骨龙作了一个极为正确的决定。
　　“顶住吉吉，我去搬救兵！”甲骨文言罢转身向远处的山峰飞去。
　　“没意气的家伙！！”吉吉冲着远去的甲骨文伸出了左前爪的中指。
　　“喂，人类！”吉吉转过身，尽量用嚣张的语气道“看见了吗，我的弟兄们马上就过来，识相的马上消失。”
　　“……”众人面面相觑，这条骨龙是不是秀斗了。
　　“嗯，咳。”龙迪咳嗽一声“那个，骨龙先生，看来我们是有一些误会。”
　　“误会？？什么误会，你们这群粗暴的人类弄坏了我吉吉大人的眼镜，这是蓄意挑衅！！”吉吉拿着他被踩烂的眼镜冲众人大吼。
　　“呃，这个我很抱歉。”奥索不是傻瓜，这可是人家龙族的地盘，先不说自己有错在先，就算没犯错，自己这个屠龙者的身份也足够人家来找茬了，态度不好一点怎么行——屠龙勇士，那也是要看时间地点才能担当的称号。
　　“抱歉，一句抱歉就算了？”看到这帮人恭敬的态度，吉吉有了些底气，态度也傲慢起来。
　　斯兰哭笑不得的看着吉吉——这头龙脑子肯定有问题，这是斯兰对眼前不死族同胞的唯一评价。
　　“吉吉！！”
　　就在吉吉正要嚣张一把的时候，空中的喊声再一次吸引了众人的注意。
　　“吉吉，我们来了！！”
　　抬头望去，只见远处一群骨龙向这里飞来。
　　“啊！是老大！”吉吉兴奋的伸出两只前爪挥舞着。
　　“老大！我在这里！”
　　不大工夫，这群骨龙就飞到了众人近前。
　　嗵！！
　　所有骨龙几乎是同一时间降落地面，扬起遮天避日的沙尘。
　　“不好！快撤！”
　　出于军人的习惯，罗尔对这群明显训练有素的骨龙感到一阵莫名的恐惧。
　　“撤？小子，欺负了我的兄弟那么容易就能走的吗。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第四章 苹果的野心
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2007-1-9 22:50:00　　本章字数：2426)
　　第四章  苹果的野心
　　龙墓的生活是很无聊的，成为不死生物之后的龙们没有了生存的压力，不可避免的变得颓废起来，虽说还不至于都像吉吉那样子懒惰，但是也都相差不远，龙墓之中的有识龙士们纷纷想了各种各样的娱乐方式来丰富自己的生活，而这其中最有名同时也是最有野心的，莫过于现在来救吉吉的这群骨龙的首领——苹果。
　　苹果生前是一条黑龙，而且正是被奥索所杀的那条黑龙。
　　那是十年前，奥索还只是一名四处游荡的游侠骑士，在一个漆黑的夜晚，在荒漠上旅行的他找到了一个洞窟作为过夜地。
　　可谁知这个洞窟是苹果组建的秘密组织——夕日荣耀的聚会地点，当晚正巧是他们例行的开会时间。
　　幸好在洞窟最深处的地面有一个刚好能容纳身体的小坑，而奥索的马匹很走运的被白天的沙暴给卷走了，没有被过来这里开会的巨龙们查觉出来。
　　开会的内容让年轻的奥索感到惊恐万状，原来这些开会的巨龙们组建了一个名叫昔日荣耀的秘密组织，并且准备联合陆地上以及已经退入地下的其他龙族一起对人类发起反攻，向人类复仇，夺回龙族曾经的领地，而今晚的会议，就是准备开始行动的动员会议。
　　那一晚开会的巨龙们喝了许多酒，特别是这个组织的头目苹果，喝得是酩酊大醉，天亮的时候，其他巨龙先行离开，而苹果却因为醉酒而睡着了。
　　发现只剩下一条巨龙，并且还是一条醉龙的时候，奥索的胆子大了起来，不得不承认，奥索的运气确实是好得离谱。
　　当时他如果没有带着那把家传的精金神剑的话，即使他面对的是一条醉龙那也无济于事——要知道那时他才不过一个六级骑士，没有神兵利刃根本就切不开巨龙那坚硬度堪比密银的皮肤。
　　一剑下去解决了苹果，可除了被溅了一身龙血之外奥索几乎没有得到任何好处——他可不敢抗着象征着荣誉和地位的龙头离去，先不说他抗着巨大的龙头在没有马的情形下是否能走出这片荒漠，就是他能也不敢啊。
　　谁知道这条龙的同伴什么时候回来，抗着个那么大的累赘跑那不是找死吗。
　　所以最后奥索明智的选择了放弃，转而砍了体积相对较小较易携带的龙爪跑掉了。
　　可很不幸，奥索抗着龙爪千辛万苦的走出荒漠去向当地政府反映情况，结果当地的驻军去奥索所说的那个洞窟搜索一番之后，不要说巨龙，连一根龙毛都没有。
　　奥索这下捅了马蜂窝，不但因为谎报军情受到了降爵的处分，连带着听了他的话急于立功的当地驻军最高指挥也因为擅自调动军队受到了处分。
　　而要命的是这位受处分的军官是菲尔波德家族的一个旁支家族的继承人，和菲尔波德家族有着千丝万缕的关系，得罪了他可想而知奥索以后在军队是没的混了，但作为一个骑士，你不在军队里混你还能找什么路子，最终的结果就是奥索找门路靠着屠龙者的名气和一只龙爪作为献给教皇大人的礼物而混入了光辉神教，并最终成为光辉神教下属光辉骑士团团长。
　　不过被他杀掉的苹果可不知道这些，在他的尸体被同伴们发现之后，他就立即被送到了龙墓——巨龙们的尸体只有在死后二十四小时之内被送到这里才能完成不死化转换，否则就真的成一堆死骨头了。
　　很幸运，那一天龙墓所在的位置离这里并不远，苹果得以及时感到，且成功转化为一条骨龙，不过获得重生的他倒并没有急着和同伴一起下去报仇，相反，他还下令暂停了即将实施的龙族光复计划，因为此次莫名其妙的被暗杀让他怀疑人类是否已经得知了他的计划，要明白这个大陆现在可是人类说了算，如果他们准备充分，那们龙族的贸然行动就无异于自杀。
　　但这不是说苹果已经放弃了自己的理想，成为骨龙之后，他一方面通过自己还活着的手下继续在龙族中发展壮大昔日荣耀的势利，另一方面，他也把目光投向了龙墓——这片龙族的安息之地。
　　龙族的成员们，不是知道自己快死了一般是不会来龙墓的。
　　虽然他们和龙墓有着特殊的联系方式，可以随时知道龙墓的位置，但是出于对死者的尊重和龙族一贯的冷漠，他们对于这块代表着死亡与安宁的地方并不感兴趣。
　　虽然大家都清楚一般上去的龙族都是要把自己生前收藏的宝物也给带上去的，但是每个龙族几乎都很富有，对于同类的收藏他们并不是很眼馋，再说了，和强大的同类竞争难免会有损伤，即使死了也可能会变成不死系巨龙，一样的危险。
　　偶尔被杀让苹果这位龙族中的野心家发现了一座宝藏——虽然龙族向来喜欢独处，所以出现意外死亡后能来的微乎其微，虽然不死系转化的成功率只有10%不到，但是龙墓存在的时间太长了，长的已经不知道它是什么时候出现，又是什么时候变做龙族墓地的了。
　　所以在这小小的区域内，竟然聚集着数千条骨龙还有幽灵龙。
　　虽说这些巨龙们已经没有了龙息，虽说这些巨龙们已经无法使用除不死系以外的龙语魔法，但他们到底是龙啊。
　　龙是什么，龙意味着强大的力量、坚强的身体，何况不死化之后的巨龙们原本就强悍的抗魔能力更是得到了进一步的加强。
　　不死系先天对于毒系魔法完全免疫，另外地火水风四大系对不死也是难有大的作为，至于不死克星的圣系魔法，对于不死化的巨龙也不象对其他不死系生物那样有效。
　　这么强大的一支力量苹果当然不会放过，成为骨龙的他在龙墓中四处活动，招揽志同道合的巨龙。
　　不过可惜，成为不死系生物之后，龙族们原有的冷漠愈加的严重了，甚至有些巨龙已经产生了自闭现象，虽说极个别有识龙士们创立了一些组织或团体来调和龙墓的气氛，但整体来说龙墓还是越来越沉寂。
　　一个很重要的原因就是，没有危机感。
　　几乎龙墓中所有的巨龙们都抱着一种思想——没有谁能威胁龙墓，所以自己应该享受这种安全和悠闲，不必要象生前那样忙碌，还要时刻提防一不小心成为了别人的猎物。
　　但是今天不一样了，一支军队竟然登陆龙墓，这让苹果在感叹人类神通广大的同时也不由得暗自庆幸。
　　机会来了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第五章 短兵相接
　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2007-1-10 22:55:00　　本章字数：3111)
　　第五章  短兵相接
　　绝对不要和龙族肉搏。
　　这是阿尔卡巴军事院校在对异族战斗丛书龙族篇的开篇语，更是每一位阿尔卡巴军人的常识，但是今天，这条常识注定是用不上了。
　　苹果带来这帮骨龙都是一些不安分的家伙，要不他们也不会加入苹果的昔日荣耀，这群在龙墓里闲得骨头都要发霉的家伙一见到打仗，那种兴奋可想而知。
　　不待苹果招呼，跟随过来的骨龙们立刻开始行动，用龙族标准的进攻方式——毫无章法毫无纪律的乱殴，展开了龙墓有史以来的第一场战争。
　　应该说初期骨龙们的这种战术还是很奏效的，骨龙们降落时扬起的漫天尘沙让他们的进攻达到了偷袭的效果，再加上他们那数倍于人类的体积力量更让他们在近身肉搏中占尽了便宜，一度将龙迪他们打得是落花流水，不要说反攻，就连逃跑都来不及。
　　但得意忘形的骨龙们忽视了一个问题，那就是他们面对的是军队，而不是他们以前遇到的猎人或者冒险团体，军队和那些民间组织有着本质的区别，那就是组织纪律和协同。
　　短暂的混乱之后帝国的骑士们发威了。
　　他们先是用身体为盾牌保护住各自身旁的法师祭祀，而后临近的骑士们三个五个联合起来，共同对付身旁的骨龙。
　　倒不是他们不想和大部队一起行动，而是遮天蔽日的尘沙阻挡了视线，除了身旁很短的距离之外，根本看不到远处，只好搞一些有限的小配合。
　　同样，骨龙们制造的尘沙烟幕也挡住了自己的视线，刚开始他们只要朝着前方进攻就可以打到人类，但是一旦成为胶着状态后他们也变得手足无措起来，除了能看到附近的情景，对其它情况也是不得而知，并且最倒霉的是骨龙们身体庞大，在视线不清晰得情况下他们要比人类目标大得多。
　　由于骑士们的努力，法师们暂时安全下来，他们立即着手开始反攻。
　　跟随龙迪来的这些祭祀法师们都是工会或神教中的精锐，手段自然不弱，光辉神教的祭祀们首先对自己能看到的骑士们加上了神圣祝福、圣灵加护、圣灵佑佐等辅助性魔法，原本他们是想使用诸如转生、治疗等据说对不死生物有巨大杀伤力的魔法进行攻击的，可是他们发现那些魔法对于已经没有肉体的骨龙来说一点用处也没有，气得他们每个人都在心中暗骂教授自己的老师误人子弟。
　　而黑暗祭祀们则先是对每一只自己能看得到的骨龙头部都来了一个黑暗烟雾，紧接着就开始不断的对骨龙们使用石化术——要知道不死生物对于几乎所有的诸如麻痹、晕旋、痛苦等等伤害性魔法免疫，就是石化术也只能维持很短时间，更何况如骨龙般巨大的不死生物，更是效果微小，只能暂时起到延缓行动的作用，害得黑暗祭祀们只好不停的使用，搞得骨龙们的行动一个个都跟多兰看过的神迹从地球上带来的电影里出现过的慢动作似的。
　　跟随公主而来的那十名魔导士更是活跃，土系魔导士希捷和迈拓召唤出无数的巨大沙偶——没办法，这里没有土，只好用沙子来凑合了，反正就算一打就散好歹能抵挡抵挡让旁边的人少点压力不是。
　　火系魔导士明基、戴尔也不甘落后，沙漠空气干燥，正是放火的好地方，两人整出无数的火球向四面八方扔出去——管它呢，砸到几个算几个，反正自己扔的高度除了骨龙之外什么都砸不到。
　　风系魔导士奔腾、赛扬和火系魔导士使用的方法大同小异，也是在四米左右的高度作出了数十个真空之刃任其自由飞行攻击——两位风系大师最先是想用风暴吹散这片尘沙的，不过身旁经验丰富的罗尔制止了他们愚蠢的举动，开玩笑，对自己这么有利的混乱状况怎么能让你们毁了。
　　最无奈的就是水系魔导士惠普和爱普生了，在沙漠里玩水，这一般只有白痴或者精神不正常的法师才会干得事情两位大师自然是不会做的，但他们也不甘于寂寞，怎么办呢？两人干脆作了数百个水系的治疗魔法——疗伤水泡向四周扔去，至于说是扔到人扔到马或者是扔到骨龙那就不是他们操心的事情了，反正这玩意对不死生物来说就跟硫酸差不多。
　　但是两人并不知道他们的善意举动让骨龙受伤同伴受益的同时也让斯兰倒了血霉，这位有着一半不死族血统的伯爵大人被这些水泡在身体上烧了五个大包，甚至险些被破相——当然这里面也有光辉祭祀的功劳，正是身旁那位好心的祭祀先生不遗余力不惜法力的将各种辅助魔法加在他的身体上才让斯兰的敏捷和力量下降到了惨不忍睹的地步。
　　而看到伯爵大人身手缓慢下来，杞人忧天的这位祭祀先生更是加大了对他使用辅助魔法的力度，直到斯兰被骨龙一爪子拍翻，那位祭祀先生因为没有骑士保护被揍晕后伯爵大人的苦难才算结束——幸亏干掉祭祀先生的骨龙行动够快，要是在迟缓半分钟，那位爱心泛滥祭祀先生铁定就要一个转生扔过去，那么斯兰也就只能成为被缅怀的人了。
　　至于两位毒系魔导士华硕、磐正，则在发现自己的魔法除了能让骨龙的身体出现某些很有艺术性的色彩变化而无其它功用之后掏出面包饮料安静的看起好戏来了。
　　魔法师忙活的同时，骑士们也没闲着。
　　跟随龙迪的骑士们都是各自所在军团的精英，而精英也就意味着他们比一般的骑士力量更强、经验更丰富，也更聪明。
　　另外由于骑士们来自于不同的军团，这也致使他们都有着各自的特色，
　　皇家侍卫们负责皇宫以及周围的治安工作，因为经常有一些宵小之辈意图进入皇宫或对皇族成员意图不轨，所以这些侍卫们无一不练出了一手逮人的绝活，特别是绳套，更是在杰娜的提倡下成为了侍卫们的必修课——在这位前任皇家侍卫队长看来，能让敌人在接近之前失去自由是最重要的。
　　今天侍卫们这手绝活可是派上了用场，无数的绳子飞出，套在骨龙的各个关节上，虽说骨龙力大无比，但是侍卫们那一个月两金币的薪水也不是白拿的，再说他们人数众多，一个不行两个，两个不行三个，最夸张的一条骨龙被套了五十多条绳套，搞得跟木乃伊龙似的。
　　而跟着罗尔在西北混的苍鹰骑士们因为经常和游牧民族作战的关系，学会了用网的技巧，他们别的不套，专套骨龙的翅膀，那种特制的细丝网结实的要命，一旦套上去骨龙们都飞不起来，只能靠双腿在地面行动了。
　　至于杀伤骨龙的工作，则大多交给了光辉骑士团和黑暗骑士团两支神教武装。
　　光辉骑士团虽说不打仗，但是经常充当仪仗队伍，仪仗队伍最常装备的骑枪自是必不可少——这种平常被骑士们评价为用来吊女朋友的沉重骑士装备今天派上了用场，光辉骑士发现用它来刺骨龙真的是再合适不过了。
　　先不说那三米以上的长度让骨龙们爪长莫及，最重要得还是骨龙那特异的身体构造让骑枪可以轻易的刺入体内限制他的动作，甚至是把他定在地面上让人们为所欲为。
　　黑暗骑士在阵容上可说是随行的骑士中最不堪的——和其他都是清一水的帅哥们组成的队伍不同，黑暗骑士团的成员可谓五花八门，队伍里甚至还有老人和女士。
　　没办法，黑暗神教刚成立，还没来得及去召人，只好先把暗影工会的精英们借来用用了，你不能指望杀手们都长得一个模样。
　　虽说阵容不整，纪律也差，但要是论个人战斗能力，这几个队伍中还真没有能超过他们的。
　　当战斗开始之后，其他人猛然发现这些人憎神恶的家伙们还真不是盖的。
　　斧子、榔头、流星锤、爆弹……各种各样希奇古怪的武器仿佛魔术一样从他们身上变了出来，向着那些可怜的骨龙们身上招呼。
　　但让人生气的是这些家伙们只在别人制服骨龙或者骨龙落下风的时候才会出现并痛打落水龙，至于其它时间则是连影也看不到。
　　总而言之，战斗渐渐朝着对龙迪他们有利的方向发展，在不大的工夫，苹果惊异的发现，大好形势已经不在，胜利的天平倒向了敌人。
　　“糟了！！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第五章 “投降”
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2007-1-12 22:15:00　　本章字数：2545)
　　第五章  “投降”
　　“苹果，是时候投降了。”
　　一个声音在苹果那已经中空的头颅中响起。
　　“唉，是。”苹果无奈的叹口气。
　　在龙墓的一个隐秘的角落里，一条骨头已经灰白的老骨龙和一条只有淡淡影象的幽灵龙通过面前巨大的水晶球注视着战场的变化。
　　“呵呵，人类果然厉害，竟然能在这种劣势下反败为胜。”老骨龙说话所带来的震动让自己腐败的身体直往下掉渣子。
　　“应该说苹果他们的战术和配合太失败了，就这本事还叫嚣什么反攻大陆，找死还差不多。”幽灵龙明显对于苹果他们的表现很不满意，不住的摇头。
　　“年轻龙吗，受点挫折才会成长啊。”老骨龙拍拍幽灵龙的肩膀“不要太苛求了老伙计，再说这样子不正好让他心甘情愿的实施我们的计划吗。”
　　“嗯。”幽灵龙点点头“这条龙有野心，也有能力，希望这次失败能让他成熟起来，早日完成咱们的计划。”
　　“是啊。”老骨龙很感慨的一声长叹“唉，我们的时间不多了，苹果，你可一定要成功啊。”
　　罗尔俯下身，抓起一把沙子。
　　刚才战斗的时候他就感到很奇怪，以前在于游牧民族作战的时候罗尔去过沙漠，在他的印象里，虽然剧烈的战斗会扬起尘沙，但也不应该象这样扬起那么多，并且那么长时间都没有落下来。
　　果然，沙子的重量异乎寻常的轻，反复掂量之后罗尔确定这不是自己先入为主的想法造成的错觉。
　　“怎么了？”注意到罗尔异常的行为，龙迪好奇的凑过来。
　　“玫瑰大人。”看到龙迪走过来，罗尔赶忙恭敬的行礼，虽说头衔上是比自己低的子爵，但玫瑰再怎么说也是领队。
　　并且现在的玫瑰早已不是跟着自己来首都的那个乡下贵族了，现在的她即使是罗尔这样有着显赫身世以及战功卓著的贵族也不敢轻易得罪。
　　“没什么，只是这里的沙子很奇怪。”罗尔把手中的沙子递给龙迪。
　　龙迪接过沙子掂量掂量，眉头一皱“太轻了。”
　　“嗯。”罗尔点点头。
　　龙迪把沙子扔掉，来到被羁押的骨龙前。
　　看着这群被骑士们死死压制在地的庞然大物，龙迪感到一阵奇怪。
　　他们为什么要投降？
　　同样的疑问也困绕着其他人。
　　虽说骨龙们已经落于下风，但这里到底是龙墓，骨龙不可能只有这区区的一百多条，远处天空上盘桓的无数骨龙们也印证了众人的想法。
　　龙迪来到喊投降的那条骨龙面前，不知为何，龙迪总感觉这条骨龙黑洞洞已经没有眼球看似毫无生机的眼窟向自己传达着一个信息——欺骗。
　　近段时间风起云涌多姿多彩尔虞我诈勾心斗角是龙迪生活的主要内容，在这样的环境之下，龙迪不得不多长几个心眼，对于不正常的情况多想几个为什么。
　　龙迪挥挥手，撵走了看守着这条骨龙的士兵。
　　“嗯？”苹果莫名其妙的看着这个女人，不明白她要干什么，难道她不怕自己抓着她做人质吗？
　　龙迪微微一笑，那和煦的笑容让苹果没来由的浑身一抖，害怕！？是的，眼前这个美丽的女人让自己感到害怕。
　　“骗人可不好喔，骨龙大人。”龙迪的温柔嗓音在苹果听来就如同惊雷一般。
　　“坏了，被识破了。”
　　苹果一阵紧张，就在他正想着是要突围逃跑还是抓住龙迪做人质的时候，依然保持着善意笑容的龙迪又说话了“我亲爱的骨龙大人，我想我们有一些误会，现在就让我们平心静气的好好谈一谈如何、。”
　　“谈？”苹果一愣。
　　“是的，好好的谈一谈。”龙迪意味深长的话语非但没有让苹果放轻松，反而加重了苹果的疑虑。
　　“这个女人究竟要干什么？”
　　其实龙迪要干的事情很简单，多兰派她来的主要目的是探察龙墓上到底有无兽族的踪影，只要完成了这个任务就可以顺利的回去交差了，她可不愿意再横生枝节，现在的她是多一事不如少一事。
　　但问题是她遇到的是一条不安分的骨龙，且这条骨龙还背负着两只狡猾的老龙制定的一个庞大阴谋，这一切注定了龙迪不可能按照自己的预想解决问题。
　　能建立自己的组织，苹果自然非是凡龙可比。
　　老实说苹果带队出来的时候已经想好了，如果自己胜利了，那么就可以壮大自己威望，并且能登上龙墓的肯定不是一般人，更何况这些人的声势这么浩大，苹果判断一定有阴谋，无论什么阴谋，都会让这些以为呆在龙墓就高枕无忧的同伴们紧张的，那么自己就可以适时的宣传自己的危机理论俘虏龙心，发展壮大自己的组织。
　　如果失败了，那更好办，龙墓上几千条龙，苹果才不会相信他们会眼睁睁的看着同伴被屠杀，只要其他的龙们一上，自然能打败这些人类入侵者，并且这样一来，他们的危机感会更强，更有利于自己发展组织。
　　说真的，对于执行那两个在这里遇到的老怪物的计划，苹果是一点兴趣也没有，在他看来，那两条老龙的想法既无聊又怪异——竟然要和人类合作来实现龙族的发展，重现昔日的荣耀，呸。
　　但是现实却让苹果不得不重新考虑两位前辈的提议。
　　虽说数量相差悬殊，但是如此快速如此彻底的失败却是苹果没有想到的，以前他也没有和人类的正规军较量过，在他的印象里，人类拥有的只不过数量优势罢了。
　　但今天的战斗让他放弃了这种想法。
　　技术、战术、相互之间的精妙配合，虽说有着遮天蔽日的尘沙，但并不影响有真实之眼的苹果的视线，战场上的一切都被他完完全全的收录眼中。
　　苹果的脑中响起了那条老骨龙对自己说的话。
　　“人类的整体优势已经超越了其他种族，我们如果要想生存下去，要想重现昔日荣耀，就必须向人类学习，学习他们先进的地方，只有这样，我们才能超越他们，再次成为大陆上的最强者。”
　　“是啊，我们龙族确实落后了，现在的世界已经不仅仅是依靠强大的肉体和力量就可以肆意妄为的了，智慧，才是王道。”
　　想到这里苹果放松下来，紧紧盯着面前的龙迪。
　　“美丽聪慧的人类小姐，龙族的复兴之路，就从你开始吧。”
　　龙迪猛然感到一阵恶寒，刚才还显得有些惊慌失措的骨龙现在不知怎么搞得竟然让自己有些紧张，就好象猎物面对着猎人一般。
　　“怎么搞得？我为什么会害怕呢？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第六章 天才吉吉
　　(起0O点0O中0O文0O网更新时间：2007-1-14 23:14:00　　本章字数：3239)
　　第六章  天才吉吉
　　“什么？吉吉你实在太不象话了，快向玫瑰大人道歉！！”
　　“……”
　　所有人和龙都目瞪口呆的看着大喊大叫的苹果，大家不约而同的想着一个问题——这家伙到底想干什么？
　　“其实没什么，只是吉吉犯错了，他在没有确定你们的来意之前就武断的判定你们有敌意，结果造成了我们的误会。”苹果说着一爪子拍在吉吉的脑壳上，吓得吉吉赶忙抱住脑袋，好象一个作错事情的孩子。
　　“呃，这个呢，其实我们也有错。”看到对方如此诚恳，龙迪觉得不表示一下实在说不过去，于是她看了看奥索。
　　奥索一皱眉，而后咳嗽两声“咳咳，这件事呢，我们也有不对。”
　　说着他站起身，对着吉吉恭恭敬敬的一躬到地“很抱歉我踩了你。”吉吉原本不想理他，但是在一旁对其虎视耽耽的苹果让其不得有所表示。
　　“唉，龙在矮树下，不得不低头啊。”吉吉心中一边感叹着一边装做大度的样子对奥索把其眼镜踩碎的举动作出了不与追究的姿态和承诺。
　　不过吉吉放过了奥索并不代表别人放过他，罗尔、马克还有斯兰和杰娜以及巴勃都对吉吉自己制作的那个什么眼镜很感兴趣。
　　杰娜纯粹是处于学术目的——对新事物的好奇和狂热是每一位炼金术士的通病，杰娜这位帝国最最危险的炼金术士兼半吊子剑圣当然也不能免俗，并且她也隐隐约约感觉到这种装备有着巨大的利用价值。
　　斯兰则是出于实用目的——他发现这件东西不但和蒙面用的面纱一样可以起到隐瞒身份的作用，且还能对自己的眼睛起到保护作用，最起码在使用强光或者毒砂让敌人暂时丧失视力的时候不会让自己受到波及，这样的话就大大增加了刺杀的成功率，要知道以前在使用强光或者毒砂之前都需要预先闭上眼镜，这样别人就能发现你的企图，有了这种眼镜当然就不存在这种问题，并且在刺杀的时候还不会因为眼神而泄露你的意图，真是杀人必备工具啊。
　　罗尔想的自然是军事，这种看似滑稽的东西在他的眼中简直是一件宝贝，有了这件东西，那么他就可以在沙漠战场上使用狂风魔法制造风沙，让对方的士兵睁不开眼睛，那么对方也就会暂时失去了战斗力，而在瞬息万变的战场上，这短暂的时间就可以决定战局了。
　　马克和罗尔差不多，只不过同为帝国将军的他把着眼点放在了海战方面。
　　至于巴勃，这位精明的商人则是发现了其中孕育的巨大商机，撇开它种种可能的实用性不谈，仅仅是这拉风的造型就够帝国的那些有钱没处花，有时间没处用的贵族们大大的疯狂一把。
　　苹果对于人类对吉吉这奇怪的发明如此感兴趣感到奇怪，当然杰娜、斯兰、巴勃和马克这些心机深沉的家伙他是问不出来什么，但从罗尔那里了解来的些许想法就已经够让他震撼的了。
　　“唉。”苹果心中一声长叹，人类果然厉害，自己以前除了觉得吉吉作的那什么眼镜够滑稽够无聊之外没有丝毫可取之处。
　　众人对自己发明的重视让吉吉很是得意，他不禁有些飘飘然“这算什么，我发明的东西多了，眼镜不过是一个小玩意。”
　　一听到这个，所有人的眼睛立刻发出了夺目的光彩，大家立刻决定，什么也不管了，立刻前往吉吉的住所。
　　龙墓上空所有看热闹的巨龙们发现两方突然不打了，而是在短暂的休战之后组成了一支队伍跟在一条骨龙身后浩浩荡荡朝龙墓中心进发。
　　此时的吉吉俨然成为了领军人物，一副趾高气扬不可一世的嚣张模样。
　　来到吉吉居住的山洞，大家发现这里就如同一个典型的炼金术士实验室，到处堆放着希奇古怪乱七八糟不明所以的东西。
　　“吉吉，以前一直觉得你很懒惰，没想到你竟然作了这么多东西啊。”随行的一条骨龙感慨道。
　　“说得什么话，那不是懒惰，那叫做不浪费时间和精力去做无谓的事情。”吉吉对于同伴的评价很是不爽。
　　“这是什么？”斯兰从如同垃圾堆般的杂物里拿出一把和自己高度差不多的好似弩箭的怪异物体。
　　“那是弩箭啊，看不出来？”吉吉奇怪的看着斯兰。
　　斯兰一声苦笑，指着这支巨大的弩箭上端的那个两头镶嵌着玻璃的圆筒“弩箭上怎么会有这个？”
　　吉吉撇撇嘴“你到外面去用这把弩箭试着瞄准远处的目标。”
　　斯兰闻言耸耸肩膀，走出洞窟，奥索等人也跟了出去。
　　虽说弩箭很巨大，但对于斯兰这样拥有过人力量的刺客来说要举起来也并不是什么难事。
　　斯兰举起弩箭，对准远处天空中翱翔的巨龙，猛然间，斯兰发现从那个两头镶嵌玻璃的圆筒中可以清晰的看见那条被弩箭瞄准的巨龙，而不是象平常那样只能看见一个黑点。
　　斯兰愣住了，作为刺客，他太清楚这样的弩箭对于刺杀来说意味着什么了。
　　看到斯兰发愣，好奇的奥索也凑了过来，从圆筒中看到的景象也让他惊呆了——作为斯兰的老对头，他太清楚这样的东西对于刺客的意义了。
　　其他人也都凑过来，惊奇的看着那神奇的圆筒。
　　“怎么样，只要是望远镜中心的黑点能瞄准的就是弩箭能射中的。”吉吉在一旁得意洋洋的作着解说。
　　“你为什么要做这个东西？”龙迪感到很纳闷，龙做阻击用的弩箭干什么？
　　“为了狩猎啊。”吉吉想当然的说道“我们龙族天生具备的龙威在很远的地方就会被动物所察觉，所以我就作了这个东西，并且这种弩箭我使用了特殊的制作方法，可以射很远，省去很多麻烦。”
　　吉吉说着从斯兰手中拿过弩箭，从身旁拿起一根树枝放在上面，而后对准了对面山坡。
　　吧！嗖——
　　吉吉扣动扳机，树枝瞬间射到了足足有千米之遥的对面山坡上。
　　“怎么样？”吉吉收回弩箭，想对其他人炫耀一下，却发现所有人都呆在那里。
　　与表面的平静不同，所有人和苹果的脑袋却是急速的运转起来。
　　龙迪“这玩意不错，如果能把尺寸缩小一些就更好了。”
　　斯兰“我绝对要拥有这个弩箭。”
　　奥索“决不能让斯兰拥有这件武器。”
　　杰娜“天哪，这玩意要是用了三棱型箭头的箭支那能射多远啊。”
　　罗尔“要是有了这东西，安插一支军队在有利地形进行阻击……”
　　马克“这玩意要是用到海战，再加上火，那我水军的战斗力……。”
　　巴勃“好东西啊，只是作一个要多少钱呢？一定要让这条骨龙把制作方法说出来。”
　　茉莉“如果我有了这个东西，那么解决父皇和母后就简单多了。”
　　苹果“这家伙真是天才，为什么以前没发现呢，不行，一定要让昔日荣耀的所有成员全部装备这种弩箭。”
　　就在众人正各自打着自己如意算盘的时候，吉吉又从身后拿出一件奇怪的物品。
　　“这是什么？”大家的目光又被吸引到这件犹如汉国那里的包袱一样的东西上面。
　　吉吉好像变魔术一样把这件东西摊开来，原来这件东西不过是一块巨大的三角形的布，吉吉返回山洞拿了几根木棍出来。
　　“？？？？”
　　在大家疑惑的目光注视下，吉吉把几根木棍穿进三角形布块的边缘，这时大家才发现在这块布的边缘缅了边，并用线缝起来做成了一个中空的圆筒。
　　把木棍插进去以后吉吉又一次返回山洞，取出了一个奇怪的木头架子，和刚才插进布中的棍子巧妙的扣在一起。
　　“看着。”吉吉说罢唰的一声飞上天空，飞上高空之后他抓住布下面的架子，收拢翅膀，在天空滑翔起来，大家目瞪口呆的看着悠闲自在的在天空不花费一分力气就可以自在翱翔的吉吉，所有的人和龙都在想着一个问题。
　　“作为一条龙，发明这样的装置，可真是懒到家了。”
　　“唉。”龙迪一声长叹。
　　“炼金术士之王巴尔扎说得好，人类的进步源于我们的懒惰，正是由于想更加舒适和悠闲的生存才催生了我们改造世界的力量。”
　　而眼前的吉吉，正是最好的例子。
　　不过大家都没有因为吉吉的懒惰而鄙视他，相反，大家都在心中暗暗较劲。
　　“这条龙我要定了。”
　　
　　起0O点0O中0O文0O网0O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第七章 邀请
　　(起0X点0X中0X文0X网更新时间：2007-1-16 21:32:00　　本章字数：2715)
　　第七章 邀请
　　“吉吉，我们光辉神教热忱的欢迎您的加入。”
　　奥索的一贯严肃的脸庞此时洋溢着春天般热情的笑容。
　　“吉吉，我们黑暗神教诚挚的欢迎您的加入。”
　　斯兰那比龙迪还要妩媚三分的俏脸上绽放出如同花朵一般的笑容。
　　几乎同时对吉吉发出邀请的两人一愣，而后立即开始了互相攻击。
　　“斯兰团长大人，我个人认为吉吉阁下的发明应当用到对民众有益的方面，而不应当是诸如暗杀阴谋这样损害社会安定世界和平人民幸福的方面。”奥索阴阳怪气的说道。
　　“奥索团长大人，难道把吉吉先生的发明应用到虚伪、残忍已愚弄民众和奴役民众为目的的所谓宗教事业上就是正确的道路吗？”斯兰毫不相让的反驳道。
　　“斯兰大人，请不要忘了你现在就是宗教中的一员。”奥索嬉笑道。
　　“呵呵，奥索大人，请不要将我们真实、诚恳的黑暗神教与您所在的光辉神教混为一谈，贵教诸如长老肆意贪污教廷滥用私刑等等诸多‘光辉’事迹我们可是拍马难及啊。”作为一个存在了数百年的宗教，见不得光的事情自然是不在少数，而作为暗影工会的副会长，这些事情自是瞒不过斯兰的耳目。
　　俗话说得好，骂人不找对方有过错的地方，打人不打对方衣服遮盖不住的地方，斯兰和奥索的一番冷嘲热讽不但让两人都下不来台，两方的骑士也都是怒目而视。
　　现场的气氛大有一触即发之势。
　　老实说罗尔和马克也有意招揽吉吉，但问题是两人现在已经不是有实权的军团长了，现在两人担当的都是闲职，给不了吉吉任何的职位，而要依靠家族势力那更是笑话，人家一骨龙怎么会知道你的家族怎的？
　　至于那十位魔导士，虽说也不希望这条骨龙落在别人手里，但自己的权限实在是有限，再说这条骨龙又不是法师，他们也不好开口。
　　当然这里还有一个人有资格招揽吉吉，那就是茉莉——帝国的公主殿下。
　　可茉莉却不想当这出头鸟。
　　原因很多，第一就是茉莉一向在帝国的形象就是一位没有心机没有野心无忧无虑不知道政治不知道结党营私不知道阴谋诡计的天真公主。
　　自然茉莉并不是真的这样，不过作为帝国的唯一法定继承人，她非常清楚帝国那些贪污腐化的贵族官员们最喜欢的是一个有些蠢笨且对什么都莫不关心的皇帝，而不是象她的表哥马克那样精明能干面面俱到的角色。
　　如果不是她深悉这个养光蹈晦的道理，平常表现的一贯低调、办事能力不强还喜欢自作聪明让众多的贵族官员们对于茉莉成为未来的皇帝充满期待且鼎力支持的话，估计以以前多兰对马克的喜爱很可能会把继承人的位置给他的。
　　再说茉莉还想着用吉吉做出来的那个弩箭来解决自己的父母好早日登上帝位，自是不能沾染上任何的嫌疑。
　　所以公主殿下明智的选择了沉默，只是一味的用她那无邪的大眼睛做感兴趣状盯着吉吉和他新奇的发明。
　　龙迪也不想插手，但怎么说她也是名义上的队长，不能眼睁睁看着自己人开打——这可是在龙墓，龙族的地盘，如果在这里窝里斗不是让这些大爬虫看笑话吗。
　　可就在龙迪想要开口的时候，苹果却抢在她前面发话了。
　　“两位，你们要招揽我们昔日荣耀的制器部部长应该和我商量商量吧。”苹果这时候突然不咸不淡的来了一句在场的所有人和龙都摸不着头脑。
　　“老大，我们什么时候成立了制器部？”甲骨文莫名其妙的看着他“是啊，我又是什么时候成部长了？”吉吉是很纳闷。
　　“今天啊，我还没来得及通知你们吗。”苹果头盖骨不改色胸骨不跳的说道。
　　“……”
　　混迹于帝国政界的各位大人发现这个苹果做一条骨龙实在是太屈才了，这样的厚脸皮和那一见势头不对立刻见风使舵的魄力绝对有成为一名大政治家的潜力。
　　“呵呵，苹果这小子学得很快啊。”通过水晶球注视着他们一举一动的老骨龙对于苹果的表现很是满意。
　　“嗯，有前途。”旁边的幽灵龙赞成的点点头。
　　“不过我们该出去帮他一把了，不然这家伙会吃亏的。”老骨龙站起身，抖了抖破烂的翅膀。
　　“我倒觉得应该让他自己去解决这个问题，对他以后处理问题有好处。”幽灵龙对于老骨龙的提议有不同意见。
　　“呵呵，我的老伙计，人类登上龙墓这种机会你难道认为以后还会有吗？”老骨龙看看幽灵龙。
　　幽灵龙想了想摇摇头“说的不错，这确是千载难逢的机遇。”说着他也站起身“
　　就让我们为小辈们出点力吧。”
　　龙墓，回魂殿。
　　这是龙墓最核心的建筑——那口如同倒扣在山峰上的大锅。
　　当一条骨龙飞过来告诉苹果还有龙迪他们龙墓的首领有请时，几乎所有的人都感到不可思议——龙墓怎么会有首领？
　　经过不长时间的跋涉，龙迪的冒险团在巨龙们带领下从山脚下的入口进入了那口一直让他们很好奇的“大锅”。
　　大锅内部比他们想象的要大，但让他们感到不解的是里面并没有多少不死系的巨龙，相反，却有为数众多的各式各样有生命的巨龙在这里盘桓，他们之中年龙的居多，大多龙或是聊天或是睡觉很是悠闲。
　　“他们都是寿命快要到尽头的龙。”苹果在一旁作着解说。
　　“一旦我们龙族感到寿命将要走到尽头，都会尽力来到这里，因为只有在这里才能实现不死化。”
　　苹果说着一指大殿中央一根突兀的巨柱，在这根巨柱旁堆放着数量众多的龙族骨骸和一些尸体。
　　“如果想要变成不死龙，就去碰那根地狱柱，无论活着的龙或者死去的龙都可以，成功的话就变成不死龙，失败就真的变成一具尸体了。”
　　“不是所有的龙都可以不死化吗？”茉莉很惊讶。
　　苹果一呲牙“公主殿下，看来您对于我们龙墓很不了解啊，如果那样的话以龙墓悠久的历史恐怕这里早就超员啦。”
　　茉莉脸一红，不再做声，而其他人则抱以善意的笑声。
　　茉莉心中暗自笑道“你们就尽管笑吧，最好把这件事情弄得人尽皆知，那我才高兴呢。”
　　“嗯？苹果先生，龙墓怎么会有人类的雕像呢？”斯兰眼尖，发现在地狱柱下面有一尊人类男性的雕像。
　　“那是我们龙族的两位主神之一——地狱之神阿肯代。”苹果一脸的虔诚。
　　“为什么龙族的神会是人类？”龙迪感到很疑惑。
　　“呵呵，那是因为我们和人类本来就是一家啊。”
　　前方传来的声音吸引了所有人的注意，寻着声音看去，只见一条骨龙和一条幽灵龙降临在队伍前方，身后是数量庞大的不死巨龙。
　　“欢迎光临龙墓，尊贵的人类朋友。”骨龙冲着龙迪他们一鞠躬。
　　不知为何，龙迪感到一阵心慌。
　　“要出事。”
　　起0X点0X中0X文0X网0X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第八章 女神驾到
　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2007-1-18 22:46:00　　本章字数：2362)
　　第八章  女神驾到
　　“我们龙族是最珍爱和平、最厌恶战争、最崇尚自由、最热爱自然、最……的，所有我们龙族参与的战争，如五千五百年前的诸神之战，还有两千年前与最邪恶、最残忍、最卑鄙、最崇尚暴力、最……的精灵族之间进行的旨在保护森林的灵龙战争都是在退无可退忍无可忍，为了世界和平苍生幸福才不得不出手的。”
　　讲台上，那只叫桑多夫的老骨龙两片腭骨上下翻飞，灰白的骨头渣子直掉，用不死族特有的语调侃侃而谈，可下面聆听的人们却是一个个呆若木鸡。
　　“喂，他在说什么？”“不知道，好象是阿尔卡巴语。”“哦，我说怎么听起来这么熟悉呢，原来是我们的母语啊，可是他到底在说什么呢？”“不知道，也许是神话故事吧。”“哦，原来是神话啊，我说怎么这么离谱呢。”
　　夕阳西下，而后又再次升上天空。
　　老骨龙依然喋喋不休神采飞扬的做着演讲，下面的听众们却已经一个个如同霜打的从汉国引进的茄子似的没了精神
　　“……基于以上原因，所以说我们和勇敢善良、聪慧正直、诚实可靠……的人类是一家，只有我们，才能保证兹穆鲁大陆的和平与安宁、才能保证兹穆鲁大陆的繁荣与昌盛、才能……并最终创造美好和谐的明天。”
　　哗——————————
　　桑多夫话音刚落，热烈的掌声立刻响起，无论是被强迫过来听演讲的龙们还是人类都拼着命的鼓掌，大家心中狂喜——终于讲完了。
　　一些人类更是激动的落下了眼泪，这其中就包括罗尔和马克，这两位曾经的帝国将军在听到约八小时左右的时候都不禁恨起了自己的好运气——你说要是当年在战场上让敌人一刀把自己结果了多好，省得在这里活受罪。
　　看到自己的演讲这么受欢迎，久未上台的桑多夫不由得很是兴奋，清清嗓音这就准备再次开讲。
　　下面的听众一看桑多夫这架势立刻脸色大变，就连骨龙们也是骨头发蓝，罗尔和马克更是把手伸向了自己的配剑——不是想杀桑多夫，而是准备自杀，并且和他们有同样的冲动的不在少数，至少斯兰和奥索也有同样的举动，不过至于两位神教骑士团团长是准备自杀还是把桑多夫干掉那就不得而知了。
　　“呃，桑多夫大人。”
　　看见气氛不对龙迪赶忙开口阻止了这条罗嗦的老骨龙那生涩乏味、了无新意、词汇匮乏对所有生物的虐待程度超过传说中汉国最最狠毒的十大酷刑的演讲。
　　“听了您深入透彻的分析和高屋建瓴的见解真的使鄙人如拨云现雾茅塞顿开，可惜我们时间紧迫不然的话一定要在这里聆听您的教诲领略您的真知灼见。”虚伪一番之后龙迪说出了在场所有人和龙的心声。
　　“是啊桑多夫大人。”苹果赶忙出来帮腔“龙迪大人的玫瑰旅团肩负着重要的使命，我认为们现在的当务之急是要帮助她完成任务，您说呢，桑多夫大人。”
　　龙迪和苹果对了一眼，双方都对对方的配合心存感激，纯洁的友谊之花超越种族、超越性别、超越体型、超越生死绽放了。
　　桑多夫终结了他的演讲酷刑带领众人离开充满痛苦回忆的会议厅，前往他的住所，可就在他们再次经过地狱柱的时候，一个声音突然在龙迪脑中响起。
　　“停一下，我的使者。”
　　“芙瑞丽亚大人！”龙迪赶忙站住，其他人看到领队站住也纷纷停下脚步。
　　一团绿影在龙迪身前出现，短暂的模糊之后一个倩影浮现在众人面前。
　　“伟大的森林之神，自然的主宰，请接受您卑微仆人的问候，您的光辉与生命同在。”没想到芙瑞丽亚竟然会现身，龙迪慌忙跪下，身后的奥索和斯兰以及两个神教的骑士祭祀们也急忙跪下行礼，至于其他人也不敢怠慢，都做出一副恭敬的模样。
　　“森林之神！！！”
　　骨龙们一惊，立刻如临大敌般摆出战斗姿态——开玩笑，龙族死对头精灵族的主神驾到，能不紧张吗。
　　可是作为龙墓两大首领之一的桑多夫却没有丝毫的紧张，他一挥爪子“不要动。”而后在巨龙们诧异的注视下缓缓来到女神身旁。
　　“芙瑞丽亚姐姐！！”来到女神近前后桑多夫突然发狂一般扑向女神。
　　“嗯？”女神一愣，旋即被这只发疯的骨龙扑倒在地。
　　“……”整个回魂典安静的针落可闻，龙也好、人也罢，都被眼前的一幕惊呆了，好半天龙迪才回过神来。
　　“啊！！女神大人被压在下面了！！”
　　众人赶忙上前，七手八脚的把趴在女神身上用那硕大的龙头盖骨在女神胸部猛蹭的桑多夫给拉开。
　　“咳咳……”虽说女神很强悍，但是她依附的玫瑰到底只是一名普通女子，突如其来的重压虽不至于要了她的命，但也让她着实痛苦了一把。
　　“你是谁，为什么袭击我？”女神站起身，纳闷的看着被骑士们摁在地上的骨龙。
　　“姐姐，是我啊，我是桑多夫。”桑多夫大叫道。
　　“桑多夫！？你是那个小桑多夫！！！”
　　女神不可思议的看着他，桑多夫拼命的点着头。
　　“芙瑞丽亚大人。”龙墓的另一位首领从呆若木鸡的众龙中走出，来到女神身前单膝跪下。
　　“阿西莫向您问好，伟大的芙瑞丽亚小姐，愿您的美丽就如同闪亮的黄金永不退色。”
　　“阿西莫！？”女神惊讶的张大嘴巴“你、你们怎么都变成这个样子了？！”
　　看到女神和两条龙很熟悉的样子，奥索和斯兰示意摁住桑多夫的骑士们放开他，骑士们不情不愿的放开了桑多夫——刚才的演讲让每一位骑士都对桑多夫恨得牙根痒痒，好不容易逮住个机会自然是不想放过。
　　“姐姐。”桑多夫站起来苦笑的看着她“您离开已经五千年了，我们怎么还会是原来的样子呢。”
　　“是啊，五千年了。”女神感慨道“你和阿西莫都已经变成不死生物了，唉，岁月无情啊。”
　　说着女神把目光转向地狱柱下面的雕像。
　　“阿肯代，你现在异界还好吗？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第九章 龙墓往事
　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2007-1-23 19:29:00　　本章字数：2423)
　　非常非常抱歉，这么长时间才更新，现在我们厂要应对安全检查，所以最近实在是忙得没有时间，不过好在检查到了星期五就要结束了，以后我一定加快更新把这段时间的缺儿给补过来。
　　---------------------------------------------------------------------
　　第九章  龙墓往事
　　众生平等，无论他是以什么形态、什么方式生活在这个世界上。
　　阿肯代坚信这一点，这也是他被挑选出来管理龙族的一个重要原因——和他一起管理龙族的布达原来是一位魔物学者，他可没有阿肯代那么高尚的境界，之所以愿管理龙族不过是兴趣罢了。
　　“阿肯代，你真的要去开发那个飞地。”芙瑞丽亚温柔的抚摸着怀中的桑多夫——这个不久前被阿肯代捡来的孤儿此刻正舒适的依偎在芙瑞丽亚雄伟的胸部上睡觉。
　　“因为那块飞地值得开发。”阿肯代微笑着答道。
　　飞地——是兹穆鲁大陆上的智慧生物们对于一块在兹穆鲁大陆以及周边海域上空漂浮的陆地的称呼，没有谁知道它是从什么时候出现的，好象自从有文明出现以来它就已经存在似的。
　　探索者们也对于这块神秘的陆地产生过强烈的兴趣，不过当他们登上这块陆地之后发现它虽然面积广大且地形复杂，并且中央的山峰上还有着一个奇怪的不知用途的空旷的巨大半圆型建筑，但除此之外没有发现它的任何用处，这对于一贯秉承实用主义的队长庞克来说毫无意义，所以庞克毫不犹豫的抛弃了这块神秘的飞地。
　　但对于阿肯代这位好奇心强烈的地质学者来说，这块飞地却一直有着致命的吸引力。
　　通过对于飞地上的土壤和岩石等物质的深入调查，阿肯代得出一个惊人结论——
　　这块飞地是人造的。
　　因为构成这块飞地的岩石土壤等等都被魔法对内部结构进行了改造，所以异常的轻，对于这个结论庞克相当紧张了一阵——因为能用魔法对这么大块陆地进行改造，并且还能一直维持着这块陆地在天空漂浮，最不可思议的是这块陆地竟然是以空间跳跃这种匪夷所思的方式进行移动，这一切对于他们来说可都是不敢想象的大工程。
　　试问拥有这种能力的智慧种族，岂是他们这些势单力孤的探索者们能对付的？
　　不过随着阿肯代进一步的调查探索者们的疑虑消除了——这块陆地已经形成了百万年时间，而兹穆鲁大陆所有的智慧种族最长的历史不超过一万年。
　　所以阿肯代对这块陆地下的最终定义就是——外星文明或者是业已消失的上古文明产物。
　　既然创造这块陆地的强势文明没有了，那自然形成不了威胁，探索者们对这块陆地再次失去了兴趣。
　　当然，阿肯代除外。
　　因为他发现了这块陆地上那奇妙的半圆型建筑里面有一种奇怪的魔法能量波动，虽然微弱，但确实存在，他最终找到了这种魔法能量的源头——地狱柱。
　　之所以给这跟建筑中央连接天花板和地板的柱子起这么个名字，是因为阿肯代发现这根柱子的一个奇异特性——吸取生命。
　　任何挨着这根柱子的生物，都会毫无例外的被吸取所有的生机，所以在这根柱子周围堆满了不小心碰触上它而死亡的生物遗骸，而正是这些遗骸，让当初踏足这里的探索者们对于这里感到恐惧既而不愿去探索它。
　　依托于卡洛尔星球发达的魔法知识，阿肯代发现了这根柱子的秘密——其实这根柱子并不是用来吸取生命的，而是用来让生物不死化。
　　这一发现终于肯定了阿肯代的猜测——这是外星文明的产物，这是一艘魔法飞船。
　　漫长的旅行使得即使是如此巨大且拥有自己生物圈的“飞行器”也无法满足它所搭载的成员所需，或者是在旅行途中出现意外情况让这块陆地上的生物圈崩溃了……反正肯定是在无奈之下所有成员只好选择不死化，成为不用消耗的不死生物，好完成这次旅行。
　　阿肯代甚至怀疑这颗星球上的不死族是否就是这块陆地上成员的后裔——据兹穆鲁大陆上不死族的历史记载，他们的祖先原先并非这块大陆的居民，而是从别处迁徙过来的，并且不可思议的是这块大陆上的不死族竟然具有生育能力，只不过生育的效率实在是低的可怕。
　　总之阿肯代经过坚持不懈的研究，终于找到了恢复柱子内部魔法阵的本来运作方式的办法，并成功的实施，不过可惜的是他的专长是地质研究而不是魔法阵，所以无法将柱子内部的魔法阵完全复原，使得魔法阵只有30%的成功率能将生物成功不死化，而更多的时候则是担当起了生命收割者的角色。
　　但阿肯代没有办法再完善这根柱子了，因为探索者之间这时爆发了诸神战争，对于魔法阵有深入研究的庞克站在了他的对立面，自然不会给予他任何帮助。
　　在诸神战争的最终战，阿肯代和其他探索者一样，被吸入异空间，但飞地却并没有因此而没落下去。
　　成为龙王的桑多夫将飞地变做了龙族的基地，并和他的好友阿西莫一同被重新启动后的地狱柱变成了第一批的不死巨龙，从此，这块陆地的名字不再叫做飞地，而是——龙墓。
　　数千年时光转眼而过，跟随着龙迪的脚步，芙瑞丽亚再次踏足这片飞地，再次见到已经面目全非的故人，可谓是感触良多。
　　可是很不幸，桑多夫再也不是当初那条天真可爱的小龙了，现在的他，可没有心情和芙瑞丽亚叙什么旧。
　　“我亲爱的芙瑞丽亚姐姐，看来您在人类世界混的不错吗，呵呵，就请您好好的为我这个小弟出点力吧。”
　　因为和故人相逢而心情愉快的芙瑞丽亚猛然感到后背一阵发冷。
　　“嗯?怎么搞得，难道我病了?”
　　寻找原因的女神大人没有将她的目光转向身旁的桑多夫，不然她一定会明白自己为什么会感觉到寒冷.
　　此时的桑多夫，正用那没有眼珠的眼眶死死的盯着女神大人，即使没有眼珠传达他现在内心的想法，但是那专注的神态也多少暴露了一些他内心的想法.
　　走在芙瑞丽亚身后的龙迪纳闷的看着桑多夫。
　　“这条骨龙到底在想什么？”
　　起4K点4K中4K文4K网4K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第十章	桑多夫的阴谋
　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2007-1-29 23:49:00　　本章字数：3812)
　　实在抱歉，这几天被领导派出去公干，唉，快过年了也不让消停，以后我会加快更新，尽力把这几天的损失补回来。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　第十章桑多夫的阴谋
　　进入龙墓的冒险团果然不出桑多夫的意料，是一个很不得了的团体。
　　但是桑多夫没有想到的是，这个团体的规格竟然如此之高。
　　一个冒险团体，人数高达两千已经是不可思议的事情，人员组成之复杂更远超桑多夫和阿西莫的想象。
　　不但有黑暗神教和光辉神教两大宗教的参与，更是囊括了帝国第一家族和皇族，这些姑且不论，最匪夷所思的是帝国的公主也参与其中，并且还只是一个副团长。
　　这不由得让桑多夫对于团长龙迪产生极大的兴趣——到底什么样的身份才能担当团长这个连公主殿下这么尊贵的身份也不能担当的职位呢？
　　看似不经意的闲聊瞎扯之中，桑多夫和阿西莫这两条狡诈的老龙基本上搞清楚了状况——当然，这也得益于他们一直关注着阿尔卡巴这个兹穆鲁大陆唯一的超级大国的动态。
　　龙老成精的桑多夫在对得到的信息进行短暂的分析之后，立即放弃了从他昔日的芙瑞丽亚姐姐那里寻找突破口的想法，转而把目光投向龙迪——这位长相和现任女神大人一模一样的女人这里。
　　虽说并没搞清楚龙迪是如何发迹和坐上团长宝座的真正原因，但是敏锐的直觉告诉桑多夫，决不能放过她。
　　“呃，玫瑰大人。”桑多夫尽量摆出一幅彬彬有礼的姿态——他清楚刚才扑在女神丰满的胸脯上撒娇的那幅嘴脸肯定是让众人很不屑。
　　没办法，他刚才是想用那小时候常用的亲昵姿势唤起女神大人的回忆好套近乎，谁知道以前在大陆呼风唤雨的芙瑞丽亚姐姐现在已经是没了翅膀的龙不如蜥蜴了，直让桑多夫感叹世事无常。
　　“我可以向您保证，我们龙墓和那些肮脏的、丑陋的、愚蠢的、下流的、卑贱的……兽族绝对没有任何关系。”义正言辞的解答完龙迪的疑问之后，桑多夫话锋一转。
　　“为了证明我们龙族的清白，并且也为了能让我们和友好的、善良的、博爱的、正直的……人类朋友加深了解，我准备委派一位代表代表我们龙族和您一同去贵国澄清事实。”
　　“……”如果说桑多夫的这个提议出乎众人意料的话，那么接下来桑多夫的话则更是让众人感到迷茫。
　　“当然了，如果睿智的、勇敢的、美丽的、坚强的……玫瑰团长大人决心追查真相，为您的国家消除隐患的话，我们是不会吝啬提供帮助的。”
　　“……”
　　在场的所有人和龙还有女神都默不作声，大家开动所有脑细胞思索着桑多夫这番话语的含义。
　　“呃，桑多夫大人，您的友好和善意实在是让我感动，冒昧的问一句，您所说的帮助是指什么？”作为团长，龙迪觉得还是直接问清楚的好。
　　“玫瑰大人，我的帮助当然是指我们强大的龙族所给予您的支持。”桑多夫说着探出前爪伸出食指。
　　“我将为您提供一支军队，兽族所在的地下世界可不是什么安全的地方。”
　　“军队！！”
　　龙迪倒吸口冷气，这个桑多夫究竟要干什么？怎么会给自己这么大的帮助——一支由龙组成的军队。
　　“原来桑多夫大人是要借这个机会把我们打入他们内部，从他们内部消灭他们，不愧是龙族的领导级人物，厉害啊。”苹果发现他先前对于桑多夫龙老愚钝的看法错误的多么厉害。
　　“这个老家伙太热心了，这里面一定有猫腻，军队……他该不会想进攻阿尔卡巴吧，还是想借机献殷勤好争取我们的帮助？如果是后者的话就好办多了，那可是龙啊，就算是不死龙也够厉害了，要是有这样一支军队在手，靠奇袭干掉父母就不是什么难事了。”茉莉心中不住衡量着、计算着这件事情所能给自己带来的好处。
　　其他人也和他们一样，都在暗中思考这件事情对于自己的意义。
　　但是龙迪倒不是很在意桑多夫的援助，对于她来说多兰交给的任务已经完成，她可不想进行无谓的冒险。
　　可就在她开口之前，茉莉却出人意料的抢先发言了。
　　“亲爱的桑多夫大人，您的慷慨和亲切真的让我们非常感动，我代表阿尔卡巴谢谢您。”说着用优雅的姿态款款的深施一礼。
　　“……”桑多夫一愣，转而站起身也对着茉莉深施一礼“能帮助伟大、文明、公正……的阿尔卡巴帝国是我们的荣幸，公主殿下。”
　　“？”
　　众人奇怪的看着茉莉，人们想不通为什么平常看起来对军队毫无兴趣的公主殿下这次这么积极。
　　其实茉莉也是不得已而为之——她害怕玫瑰会拒绝，这样她想控制这支军队自然也就成了泡影。
　　虽说自己贵为公主，但到底玫瑰还是这个冒险团名以上的团长，如果等她发言后自己再反驳她，一方面台面上说不过去，另一方面更加凸现出自己想要得到这支军队的想法，所以还不如趁她发言前自己先给应允下来，想来玫瑰也就不好再说什么了。
　　茉莉的如意算盘打得不错，虽然龙迪心里不爽，但到底是公主殿下发话，自己要是硬往外推也显得自己太想逃避责任了——即使她确实是想逃避责任。
　　无奈之下，龙迪也只好对桑多夫的提议表示出极大的欢喜和感激，事情就这样敲定下来。
　　“各位，请你们稍等，我们这就去准备一下。”桑多夫说罢和其他的不死巨龙们一起离开了。
　　桑多夫和阿西莫商量一阵之后，后者去召集军队，而桑多夫则和苹果来到一个隐秘的地方。
　　“苹果，我准备派你做这支军队的将领。”
　　苹果一鞠躬“大人，我一定完成任务。”
　　“完成？呵呵，说说我到底需要你完成什么任务？”桑多夫饶有兴趣的看着苹果。
　　“您难道不是想让我们打入他们内部吗？”苹果想当然的说道。
　　桑多夫点点头“继续。”
　　“然后伺机干掉他们。”苹果摩爪擦掌，很是兴奋。
　　“笨蛋！！”
　　桑多夫一爪子拍在苹果的脑壳上“亏我还看好你，竟然这么愚蠢。”
　　苹果纳闷的摸着自己被敲的脑壳“那么您到底用意何在呢？桑多夫大人？”
　　“我们的目标是整个阿尔卡巴，是占领整个兹穆鲁大陆。”
　　“…………”苹果目瞪口呆的看着桑多夫“就凭我带领的一支军队？！”
　　“嘿嘿”桑多夫莫测高深的一笑“你的这支军队要完成这个目标当然不可能，但你可以借助其他的力量。”
　　“其他的力量？”苹果听得一头雾水。
　　“苹果，和人类不友好的并不是我们一个种族，地下的那些种族们和人类的仇恨可不小。”桑多夫抬起头，一副感伤的模样。
　　“人类确实厉害，挑起了除他们之外六大智慧种族之间的战争，并最终借机占领了整个大陆，要不是因为地下的环境不适宜人类作战，估计其他的种族早就被灭种了。”说到这里桑多夫忽然一笑。
　　“但是人类也真够急躁的，竟然在六大种族尚未全灭的情况下就为了大陆的霸权而自我争斗起来，幸亏他们在内战中消耗了力量，长时间无力组织起庞大的军队进攻地下世界，让我们这些种族有了休养生息的机会。”
　　“不过我们的时间不多了。”桑多夫转过头，看着外面的夕阳“人类经过两百多年的和平，现在已经具备了进攻我们的实力，虽然现在他们没有这样做，但是以后呢？”
　　桑多夫拍拍苹果的肩膀“长时间的地下生活已经让那些种族适应了，他们现在缺乏的是危机感和斗志，祖先的仇恨已经被他们淡忘了，而你需要做的，就是让他们想起来，挑起他们和人类的战争，只有他们和人类死得更多，我们才能有更大的机会。”
　　苹果突然觉得桑多夫好可怕，这个一向在自己眼中有些滑稽的老龙怎么会这么狠毒。
　　“还有就是要利用人类内部的矛盾。”
　　“内部矛盾？”桑多夫的话再一次让苹果摸不着头脑。
　　“呵呵，我亲爱的苹果，你的真实之眼虽可穿透迷雾和黑暗，但却无法看穿人心啊。”桑多夫说着指指自己的脑壳“看事情不能光靠眼睛，要靠这个。”
　　“你难道没发现那个公主很有趣吗？”桑多夫一指手中的水晶球，里面赫然出现了茉莉的身影。
　　“有趣，我看她比较苯倒是真的。”苹果想起茉莉对于回魂柱的看法不由得哑然失笑。
　　“呵呵，估计那些随行的人类也和你一样的想法吧。”桑多夫冷笑两声“可是你没有注意到她是第一个响应我的提议的人吗？你难道真的以为她是为了祖国才这么积极吗？”
　　“嗯？”苹果一愣“不是吗？”
　　“笨蛋！！”桑多夫又一爪子拍在苹果脑壳上“你就不会用你的脑子想想，要是我的军队加入了冒险团，谁的好处最大？”
　　“当然是玫瑰了，她是团长吗。”苹果捂着脑壳，想当然的说道。
　　“唉，吉吉猪都比你脑子好用。”桑多夫长叹一声“那个玫瑰在怎么着也不过一个贵族，虽然名义上是团长，但你没发现那个公主说话以后她根本就不敢拂逆吗，她这个团长不过是暂时的，解散之后她的权力自然消失，但是公主永远是公主，甚至，她还有可能成为女皇呢。”
　　“女皇？人类历史上好像没有女人当皇帝啊。”苹果挠挠脑壳。
　　“是没有，但这并不代表不可能。”桑多夫高深莫测的一笑。
　　“她的眼神告诉我，她绝对不甘心只做个公主，既然她这么有野心，那么就让我们帮她一把。”
　　
　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第十一章 地下入口
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2007-2-1 23:46:00　　本章字数：2456)
　　第十一章  地下入口
　　瓦立德尔是帝国内陆的一座小城。
　　和其他内陆城市不同，在这座不大的小城里，长年驻扎着十万左右的帝国军队，之所以在这个内陆城市驻扎这样庞大的军队不为别的——防御。
　　因为地下世界的入口——则里帕罗火山，就在这座小城里。
　　阿德罗昨晚手气大顺，在同城头值夜的其他同伴的赌博中狠狠赚了一笔，输钱的伙计们气儿不顺，换班以后硬把他拉进了小城的酒馆，一顿胡吃海塞之后晕乎乎的几人朝城外的温泉走去，准备好好的泡一泡。
　　“嗯？天黑了？”步履蹒跚的阿德罗奇怪的发现前方面突然变暗了。
　　“现在怎么会天黑，你、你喝多啦，哈哈……”一旁同伴刚想取笑他，猛然感到眼前一黑。
　　一愣之下众人抬起头，只见空中遮天蔽日的骨龙和幽灵龙朝着瓦立德尔城方向飞驰而去。
　　“不好！敌袭！”
　　阿德罗和他的同伴不愧是经验丰富素质高的帝国精锐士兵，立刻撒丫子朝反方向狂奔而去——报信？开玩笑，跑路的哪能跑得过带翅膀的，再说城里弟兄们多着呢，开战也不少他们这几个底层士兵。
　　“下面那几个士兵怎么朝城外跑？”龙迪奇怪的看着下面狂奔的士兵。
　　“估计是去搬救兵吧。”坐在她身旁的罗尔摸了摸下巴。
　　搭载两人的苹果很纳闷“没听说在瓦立德尔市郊驻扎有军队啊，所有军队不是在城里就是在则里帕罗火山脚下。”
　　龙族大军的到来同样也让瓦立德尔陷入了恐慌，当士兵把这个消息禀告了正在和情人以最原始状态坦诚相待的城主约德拉伯爵大人的后，伯爵大人立刻毫不犹豫的放弃了继续与情人探讨两性奥秘，以匪夷所思的速度穿上裤子之后夺门而出，以至于连近在咫尺的佩剑也顾不得拿上——逃跑的时候自然是负担越少越好，如果不是约德拉大人出身于帝国名门望族从小接受贵族教育具有高贵的品格和良好的修养，估计连裤子也会省略掉的。
　　不过一向对子自己判断力很有信心的伯爵大人这次却栽了，当他那风度翩翩的身影以一种夸张的跑姿跌宕起伏的在平坦的道路上奔出去不远之后，挡在他面前的罗尔等人让他停住了脚步。
　　“罗尔大人！？”约德拉惊讶的看着自己面前目瞪口呆的罗尔和其身后那一只巨大的龙。
　　“约德拉，你、你怎么这个样子？？”罗尔实在无法把眼前的约德拉和两年前去他家找他父亲求职位的那位温文尔雅的伯爵先生画等号。
　　“啊，罗尔大人……”约德拉刚要解释，罗尔身旁的龙迪站了出来。
　　“你就是这里的最高将领？”龙迪上下打量着这位衣着前卫的绅士。
　　看到美女注视着自己，约德拉赶忙提了一下已经快耷拉到自己小弟弟以下的裤子。
　　“是的，美丽的女士，我正是瓦立德尔的最高指挥官约德拉。”
　　“约德拉，我真没想到你竟然这么有趣。”斯兰从吉吉身上跳下，调侃的看着他。
　　“不知道你以后是否还能继续呆在这个位置呢。”紧跟着下来的奥索鄙夷的看着他。
　　“……”约德拉显然没有预料到这两位大人物会出现在这里，原本就已有些发懵的脑子立马短路。
　　但是今天他注定是他完成愿望的日子——喜好钻营的约德拉伯爵最大的愿望就是能被众多的大人物所重视，特别是皇族。
　　就在他刚刚从几位大人物给他带来的震撼中清醒过来思考该如何问候的时候，公主和马克的到来让他彻底崩溃了。
　　帝国皇位的第一和第三继承人亲自驾到，由不得他不崩溃——特别是他目前这样一幅不堪入目的尊容。
　　茉莉有些意外，没想到这个以前曾向自己大献殷勤的家伙竟然是这样一个趣人，而马克则心领神会的一笑——作为花丛老手，他太清楚约德拉是从哪里出来的了。
　　“约德拉大人，无论您现在有什么要紧的事情，请马上准备一下，我们在则里帕罗火山口等你。”一贯作风干练的罗尔不愿意多说废话，和旁边的军官交待两句之后与众人众龙一起浩浩荡荡的朝城后的火山进发。
　　军官来到依然呆呆的站在原地的约德拉面前，递过去一张单子“约德拉大人，请您准备好这张清单上罗列的物品。”
　　“嗯？啊。”回过神来的约德拉赶忙接过单子，仔细看完之后面惊失色。
　　“要打仗！？”
　　由于玫瑰旅团人数众多，现在更是加入了一千条巨龙，实在是不方便进城，而如果直接从空中进入火山口，又害怕驻军会进行阻击，所以龙迪等几位团内领导选择了先进城面见当地的最高将领安排好进火山口事宜，并准备在当地进行一下辎重补充。
　　但是约德拉纳夫德行让几人都失去了继续与其说话的兴趣，让副手把清单交给他之后龙迪一行开进了城市，准备亲自到则里帕罗的驻军那里。
　　则里帕罗火山就在瓦立德尔城的中间靠后的位置。
　　它并不高，只有大约百多米的样子，山脚下就是驻军军营，严格说起来，其实瓦立德尔城就是依托于军营建造起来的城市——一帮干拿军饷不干活的士兵自然是需要娱乐活动，需求就意味着市场，再加上则里帕罗火山口是地下世界与地上世界最方便的连接通道，地下世界的居民们需要上来的时候一般都选择这里，而交流也意味着市场，当市场的规模越来越大的时候就形成了集市，随着集市规模的扩大和常驻人口的增加，最终形成了现在的城市。
　　所以瓦立德尔与其说是一座军事重镇倒不如说是一座商业城市，而商业城市的共通点就是——繁荣。
　　穿行于热闹的市区，龙迪和茉莉这两个第一次来到这里的女士惊讶的看着来往穿梭的各色种族。
　　俊美冷傲的精灵、强壮蛮横的兽人、猥琐矮小的地精还有同样矮小但却高傲的矮人。
　　这些与人类外形神态差异明显的种族让两位女士直觉得新鲜无比，禁不住指指点点起来。
　　“你看，耳朵好长啊，那就是精灵吗？”“是啊，唉你看那个，长了个猪头，是不是猪人啊。”“……”
　　但两位女士忘了一点，那就是这些智慧种族和人类一样也是有许多规矩和禁忌，而其中一些脾气不好的家伙更是对这些极其的在意。
　　“小妞，你们说谁是猪人？”
　　
　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第十二章 罂粟
　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2007-2-7 23:53:00　　本章字数：2601)
　　唉，真没想到国家对于生产安全那么重视，前一段时间辛辛苦苦整理出来的档案竟然没有通过，这几天打表格写资料差点没让我吐血，不过好在终于在要求时间内弄出来了，以后可以专心更新了，请大家继续支持我哦。
　　－―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第十二章  罂粟
　　龙迪和茉莉指点的猪头名字叫做赛格，是瓦立德尔城诸多地痞中的一个小头目。
　　“小妞。”龙迪和茉莉旁边虽说有四个佩剑的帅哥，但除了奥索看起来勉强有个剑士的样子之外，其他如罗尔马克之流的华丽佩剑怎么看怎么像是用来泡妹妹的工具而不是战斗用的武器，更别说只佩带一把小匕首的斯兰了——除了时下流行的男宠之外实在是让人无法想到他还能担当什么其它职业。
　　所以以欺软怕硬而闻名瓦立德尔商业街的赛格和他的手下自然不会放过这个敲竹杠的机会。
　　赛格刚刚站起身，呼啦一下子从他身旁站起十几个形态各异种类不同的兽人——龙迪等人的装束摆明了几人肯定肥羊，众人自是不甘心让赛格他们独占便宜，所以自愿临时加入了赛格的阵营。
　　“小妞，你难道看不出来我们是高贵的野猪族吗，竟然把我们和低贱的猪人相提并论，这是对我们高贵种族的最大侮辱。”
　　赛格身旁的一个伙计看见这么多人站起来慌了，他可不想让这么多人分这几头肥羊，赶忙把这件事情拉到自己的种族高度上，好把几个肥羊呆会孝敬上来的赔偿款吞掉——这是侮辱我们的种族，和你们其他兽人没关系。
　　龙迪摇摇头，在外混迹多年，这几个混混的心思自然逃不过她的眼睛，不过她也乐得装糊涂——有斯兰和奥索这两位帝国顶级的战士在场，她怕什么。
　　茉莉则是另有想法——虽然她不像龙迪那样有经验，但聪明绝顶的她也看出来了这几个混混的目的，不过她并不想解释什么。
　　一方面固然是因为两大高手在场，另一方面茉莉想要看一下在这个种族混杂的地方到底都是些什么人物——作为帝国未来的统治者，对于地下世界她一直有一种很复杂的感情。
　　一方面她对于这股存在于阿尔卡巴内部却在实际上不受政府控制的庞大力量心存恐惧，害怕万一将来外族入侵的时候这股力量被策反或借机反叛，另一方面茉莉也对这股力量垂延三尺。
　　龙、精灵、矮人、不死族、兽人还有那数量众多的地精。
　　这些各有特色的种族如果能掌握在自己手中，无疑会使帝国的战斗力产生飞跃——作为帝国未来的统治者，茉莉和几乎所有的皇帝一样，有着极大的野心，而茉莉的野心更是庞大到让阿尔卡巴历史上任何一位帝王目瞪口呆的地步。
　　她想要掌握的不仅仅是阿尔卡巴和地下世界，她的帝国蓝图还涵盖了包括汉国倭国等国家在内的这颗星球上所有的陆地。
　　并且作为一名召唤士兼空间魔法师，茉莉清楚的知道在这世上有着无数与自己这个世界相同或相近的异世界，它们之中有很多已经发展出比自己这个世界更加先进的文明和更加强大的力量。
　　虽然现在没有入侵自己的世界，但并不代表它们以后不会来，而消除这些危险最好的方法，莫过于去占领它，茉莉不仅要当自己世界的女皇，还梦想着占领其它的世界，让其它的世界臣服在自己脚下。
　　而想要做到这些，就需要征服这个世界上所有的国家，聚集起这个世界上所有的力量，这个目标凭借现在的阿尔卡巴军队是远远不够的，所以地下世界这个仅在咫尺的邻居就成了茉莉的首选，这也是她为什么那么热衷于进入地下世界的原因之一。
　　而另一个原因就是当茉莉得知兽人军队出现在首都附近之后并没有和她英明神武的父皇多兰一样将这件事情和恰巧同时出现的龙墓联想到一起，而是考虑是否在其附近有什么地下世界的出入口，如果真是那样被自己掌握到的话要干掉父母就又多了一分把握。
　　所以狡诈的公主殿下和龙迪一样选择了装傻——她需要确认一下，看地下的居民们是不是具备成为好士兵的素质。
　　但就在赛格他们掠袖子操家伙就要过来弄事儿的时候，一支黑箭挂着哨音从赛格的长鼻子前飞过。
　　噔！！噔！！
　　黑箭毫无阻泄的射透赛格身旁的酒店墙壁，接着又射穿对面的另一面墙壁飞了出去，惹来一片惊呼。
　　这种力道让行家里手的斯兰他们倒吸一口冷气，号称金刚的奥索更是冷汗直冒——他可是靠防御混饭吃的，这种强力的射箭方式由不得他不害怕。
　　“黑箭……”
　　赛格立刻没了脾气，心惊胆战的朝箭支射来的方向看去。
　　只见不远处一位被黑色皮质劲装紧紧包裹住火辣身材的精灵美女拿着一把和自己身高几乎相等的黑色长弓正笑意盈盈的看着众人。
　　将长弓拆分开来斜挎腰间，精灵美女风情万种的撩了撩长达腰际的雪白长发，迈着妖媚的步伐款款来到赛格和龙迪中间。
　　“赛格，你怎么能这样对待客人呢。”
　　虽说她的语气带着淡淡的撒娇意味，面部表情也是矫揉造作，但不知为何在场的众人包括不认识她的龙迪等人也感到脊背发凉，斯兰更是不自觉的把右手放在了匕首处——眼前这个精灵让他那敏锐的杀手直觉非常的不安。
　　“啊，罂、罂粟大姐。”赛格努力让自己的面部挤出来比哭还难看的笑容“她们侮辱我们，说我们是猪人。”说着他颤巍巍的一指龙迪和茉莉。
　　“你是说这两位美丽的小姐？”被称为罂粟的精灵美女冲着龙迪和茉莉迷人的一笑，特别是在看到龙迪的时候，眼中不经意的掠过一丝惊异。
　　“啊，是、是的。”事到如今赛格只得硬着头皮撑到底了。
　　嘭！！
　　罂粟的膝盖结结实实的顶在赛格的裤裆处，赛格的猪头霎那间变得惨白。
　　“唉，你啊。”罂粟苦笑着摇摇头“我跟你说过多少遍了，不要跟比你漂亮的人争论错与对，我不是告诉过你美丽的一定是正确的吗？”
　　“啊、是、是，罂、罂粟大姐，我、我下次一定记住。”赛格蜷缩着身体捂着裤裆咬着牙断断续续的回完话后，缓缓的倒下了。
　　“你们。”罂粟一指赛格的手下“把他弄走。”
　　众猪人赶忙七手八脚的把他们的头目给抬走了。
　　“好了。”
　　罂粟转过身，微笑的看着龙迪他们“美丽的小姐，现在能否告诉我你们来这里的目的吗？”
　　茉莉也回以一个同样的微笑“你有什么资格知道。”
　　“！！”
　　所有人惊讶的看着茉莉。
　　“她难道疯了？”
　　
　　起9U点9U中9U文9U网9U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第十三章 归顺
　　(起9Y点9Y中9Y文9Y网更新时间：2007-2-12 21:31:00　　本章字数：2407)
　　第十三章  归顺
　　自从成为瓦立德尔城西区所有黑帮的大姐头之后，已经很久没有人敢在自己面前如此放肆了。
　　但是罂粟却没有对眼前这位对自己口出狂言的贵族小姐出手——因为她不敢。
　　能当上众多黑帮的总老大，罂粟的眼力自是要比赛格这样的小混混强得太多，从龙迪他们刚一进入集市开始，她就注意到了这支奇怪的队伍。
　　但是罂粟注意的重点却不是他们身上那华丽昂贵的汉国丝绸服装，也不是罗尔等四位男士腰间一看就是高级货的武器，而是几人的位置。
　　之所以会注意到这些，完全是因为罂粟的身份——精灵国度诺尔的皇家暗杀团团长。
　　鉴于瓦立德尔的特殊位置，为了各自的利益，地下各个种族所建立的国家几乎都派有精英进驻这里，罂粟正是其中一员。
　　罂粟的特长是暗杀，这也是她能在高手众多的瓦立德尔城西区黑道中独占鳌头的重要原因——和她竞争的对手很多都是在她的黑箭下去见各自祖先的。
　　因为她的职业习惯，对于细节的观察几乎成了她的癖好——依照她的观点，细节决定成败，一个不重视小细节的刺客绝对不是一个好刺客。
　　而正是这样的好习惯，让她看出了龙迪等人的不简单。
　　虽说龙迪这衣着光鲜一行人外表看起来一副人畜无伤的易于模样，但是他们却让罂粟感到很不安。
　　一般来说为了保护女士，都会把女士们围在中间，特别是在这种鱼龙混杂的地方。
　　但是罗尔他们四位帅男却并没有这么做，而是很有技巧的站在龙迪和茉莉目力不及的死角——既不会阻挡两位女士的视线，又可以最大程度的保护她们的安全。
　　且罗尔马克都是军人出身，还是那种真刀真枪锻炼出来的真正的军人，虽然面容清秀，但身上那经由战火洗礼带来的肃杀之气却是掩盖不住的，特别两人锐利的眼神，让善于隐藏的罂粟生出一种无所遁形的错觉。
　　而女士们那个看起来有些呆呆的大个子的双眼隐约有金色的光芒闪动——那是达到剑圣级别的强者才拥有的特征。
　　大个子身旁只能用美丽这个词汇来评价的男人就更让罂粟害怕了——不，准确地说应该是恐惧，极度的恐惧。
　　什么人能让一个顶级的刺客产生这种感觉——更厉害的刺客，而根据罂粟的情报，能达到这种级别的刺客在阿尔卡巴国中只有一个人。
　　暗影工会副会长，剑圣级别刺客斯兰。
　　如果真的是他，那么他到这里来干什么？并且还是以一个侍从的身份，什么人能有这样的身份。
　　这让她不由得对四位帅男保护着的两位美女产生了浓厚的兴趣，仔细观察一番之后，罂粟对龙迪和茉莉得出了结论。
　　看不透。
　　那个身材高挑的美女——龙迪，虽说一副矜持的贵妇模样，但罂粟发现她的目光却总不像别的女士那样落在化妆品和装饰品的摊位或者店铺上，而只是盯着诸如酒馆、旅店这样的聚会场所。
　　另一位看起来很是天真无邪的美女——茉莉，就更奇怪了，光盯着壮男猛看，难道阿尔卡巴的女孩们现在这么饥渴么？可她还很年轻，应该没有到饥渴的年龄啊。
　　龙迪和茉莉大异常人的举动让罂粟八米的树人摸不着头脑，而刺客对于自己不了解的事物是很顾虑的。
　　所以虽然茉莉对她恶言相加，但向以脾气坏手狠著称的罂粟却没有像以往那样抬手一箭将其结果了，而是微笑着躬身施礼道“大人说得不错，我怎能有资格询问各位大人呢，不过我听说帝国的贵族们都是心地善良，特别是美丽的小姐，想必您一定会满足我这个小小精灵的小小好奇心的。”
　　茉莉微微一笑，其实刚才罂粟那一箭已经让她生出爱才之心，只是不知道这个女精灵的脾性，这才出言相激，想看一下她是否有做刺客的资质。
　　当然茉莉并不知道罂粟本来就是一个一等一的刺客，而忍耐对于刺客来说只不过是一种必须具备的基本素质罢了——特别是在情况不利或不明的状况下更需如此。
　　茉莉满意的点点头“你叫什么名字。”
　　“我的名字叫做罂粟，美丽的大人。”感受到面前的茉莉那高贵不容侵犯的威严，罂粟不由自主的报上了自己的名字。
　　“我，阿尔卡巴帝国公主茉莉，赐予你骑士称号，罂粟卿家，你可愿接受这个封号并追随与我。”茉莉脸上那天真的模样一扫而光，取而代之的是一种威临天下的霸气，语调虽然温和，但却夹杂着一种不容置疑、不容拒绝的味道。
　　…………
　　在场的所有人都愣了，罂粟更是目瞪口呆的看着面前的茉莉。
　　“茉莉，那个阿尔卡巴第一继承人？她不会是冒充的吧。”
　　和罂粟有同样想法的不在少数，大家都难以想象以帝国公主的身份会来到这样的地方，但是随后而来的瓦立德尔最大的地头蛇——约德拉伯爵证实了茉莉的话。
　　“瓦立德尔城防官约德拉向公主殿下问好，愿您的光辉永远照耀瓦立德尔，照耀阿尔卡巴。”分开众人的约德拉恭敬的用骑士的礼仪跪在茉莉面前。
　　见状周围的众人赶忙也跟着跪下来——虽说种族不同、国家不同，但现在可都是在阿尔卡巴的地头上混，俗话说强龙不压地头蛇，更何况阿尔卡巴这条蛇可比任何一条地下的龙都要强大。
　　罂粟也和约德拉罗尔等人一样以骑士的姿势跪在茉莉面前，表面感激涕零的她心中可是高兴的很。
　　没想到自己因为一时的好奇竟然靠上了这么一座大山，通过这位公主一定能给自己的国家输送更多地上世界的物资，到时候诺尔就可以称雄精灵届，弄不好还有可能统一精灵届进而称霸地下世界。
　　可罂粟的如意算盘恐怕要落空了，因为她并不清楚自己以后需要面对的是一位多么狡猾狠辣的主人，并且这位主人的心思和她可谓大相径庭——茉莉可不希望地下世界出现任何强大的国度，她需要的是一个顺服的地下世界，当然是顺服与她。
　　看着蔚蓝的天空，茉莉微微一笑。
　　“我亲爱的父皇，我将让阿尔卡巴的旗帜去感受地下的狂风和异族的鲜血，让整个地下世界在我面前颤抖。”
　　
　　起9Y点9Y中9Y文9Y网9Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第十四章 急迫
　　(起0A点0A中0A文0A网更新时间：2007-2-15 0:31:00　　本章字数：2279)
　　第十四章  急迫
　　瓦立德尔城东区。
　　和西区的繁华热闹不同，东区更像是上流社会的居住区——安静、整洁的街道两旁是气派古雅的各式民居，就连商铺、旅馆、酒店这些场所也透着一股淡淡的文化韵味。
　　在其中一座略显矮小带有典型不死族风格的民宅里，东区的老大矮人铁山，正和他美丽的不死族妻子腊梅一起观赏一个汉国的瓷瓶。
　　这个瓷瓶是他的一个人类手下从一位商人那里买过来的——如果付一个铜板也算买的话。
　　因为这个瓷瓶上面绘制有什么腊梅傲雪的图案，所以这个聪明的部下就将这个瓷瓶献给了铁山——谁都知道铁杉最爱他的妻子，想来这个瓷瓶一定能夺得那位不死美女的欢心。
　　果然得到瓷瓶的铁山心情大好，高兴之下将三街小头目的位置赏给了献宝的手下，而后也不理千恩万谢的手下，乐颠颠的跑回家去和老婆分享喜悦了。
　　而生性淡雅的腊梅也对自己丈夫得来的这个瓷瓶喜爱有加，就在二人正要仔细观赏的时候，不合时宜的敲门声传了进来。
　　铁山一撇嘴“谁这么讨厌？”腊梅微微一笑，对着房门轻轻一挥右手，房门吴风自开，门外站立的赫然正是刚刚被提拔为三街头目的那个献宝者。
　　“头儿，出事了！”刚才还得意洋洋的献宝者现在却是一副惊慌失措的模样。
　　罂粟成为了帝国骑士，还是帝国公主茉莉亲自册封的——献宝者带来的消息让铁山怀疑眼前的手下是不是吃错药了？
　　腊梅眉头紧锁“阿尔卡巴的公主为什么会出现在这里？”
　　“我看见他们向则里帕罗火山口去了。”献宝者的话让铁山和腊梅的心立刻提了起来，两人不安的相对而视。
　　“阿尔卡巴终于要对地下世界出手了！？”
　　就在二人惊异不定的时候，献宝者再次抛出一枚重磅炸弹。
　　“我看到好多军队，还有好多龙，是骨龙、还有幽灵龙，好多好多。”
　　“龙墓！！”腊梅闻言立即想到了这个密境。
　　“难道龙墓已经归附阿尔卡巴了？！”这个想法让铁山和腊梅感到浑身冰冷。
　　和罂粟一样，铁山和腊梅也是为了各自国家的利益来到瓦立德尔的，他们可不想看到自己的国家被阿尔卡巴进攻，特别是在有龙族的帮助之下。
　　他们不敢想象自己的国家在巨龙与阿尔卡巴的大军打击之下的模样，无论如何，他们也要搞清楚公主的来意，并且决不能让自己的国家成为被进攻的对象。
　　“亲爱的，我们要快点行动，不然就来不及了。”
　　可当铁山和腊梅携手下带着大批礼物来到则里帕罗火山脚下时，惊讶的发现原本清静的火山脚下现在竟然比集市还要热闹，各个地下国家在瓦立德尔城的代表们携带着各式各样的礼物把宽阔的道路堵塞的水泄不通。
　　无怪乎大家会有和铁山夫妇一样的想法，阿尔卡巴的公主亲自前来也就罢了，虽说阿尔卡巴的实力绝非任何一个地下国家所能比拟，但到底人类想要进攻地下世界不是那么容易的事情——不然阿尔卡巴统一兹穆鲁大陆这么长时间为什么不来征服这一处就在自己腹地的广大领土。
　　但是上千条不死巨龙的出现让瓦立德尔城中地下世界的人们吓坏了。
　　龙族竟然和人类联手了！！！！
　　那些强大的、桀骜不驯的大蜥蜴绝对是任何一种生物都不得不顾虑的存在，而现在，他们竟然和人类联手！！那么原本已经是最为强大的智慧种族的人类就更加是所向披靡了。
　　更重要的是这些和人类一同前来的都是不死巨龙——这是什么概念，这意味着这些龙大部分都是老家伙。
　　俗话说老龙识途——龙族因为其卓越的飞行能力，一向是所有智慧种族种活动范围最广的，而这也就意味着他们对于其所生活的世界的了解是所有种族中最多和最深入的。
　　在两千年前的战争之后，龙族和其他非人类种族一样，大都迁徙至地下世界，两千年的岁月足够这帮好旅行的大蜥蜴们把地下世界给摸个通透，何况这次跟随人类军队而来的还是一帮老龙——要知道年岁的增长并不仅仅代表着身体的虚弱和死亡的临近，也代表着阅历的丰富以及知识与经验的积累，何况他们已经变成不死生物，不存在体力匮乏的问题，且知识、经验、阅历还都保存的好好的。
　　这样一帮对地下世界了若执掌的老家伙带着人类军队进入地下，想想都感到可怕，所以众多代表们不得不赶忙过来献殷勤，并希望能借此打探出一些消息来。
　　可约德拉却不想让这些人见到茉莉等人——因为这位瓦立德尔城的城防官兼城主大人在这座山高皇帝远的小城里为了地下世界与阿尔卡巴能和平相处，在不为人知的情况下通过见不得光的渠道给地下世界输送了大量物资，当然，他也从中得到了“一点点”劳务费用。
　　而他所惧怕的，就是这些自己的“劳动所得”被这些大人们知晓，特别是罗尔这个死脑筋，被他知道了绝对没有自己的好日子过的。
　　所以约德拉派出大量的士兵把守在则里帕罗火山脚下的军营门口，阻挡住了想要进来朝见茉莉的众人。
　　虽说地下世界的代表们要对付这些只在盘剥压榨收保护费等方面造诣匪浅的地方驻军并非难事，但到底还不好意思撕破脸皮——要明白少了约德拉大人的“友情帮助”很多事情是很难办的。
　　不过脸皮还是有人敢撕得，尤其是兽族国度派来瓦立德尔城的代表里，很是有几个天不怕地不怕的愣头青。
　　通！！
　　把守着营门，正在向众人耀武扬威的守卫士兵之一被巨大拳头击打在面部，鲜血迸溅的倒下了。
　　其他的士兵惊讶得看着打人的凶手，而实施暴力的熊人巴斯则毫不在乎的舔舔拳头上的鲜血。
　　“哼，老子要去见你们的公主，不要找麻烦。”
　　
　　起0A点0A中0A文0A网0A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第十五章 开门
　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2007-2-16 23:14:00　　本章字数：2666)
　　第十五章  开门
　　熊人巴斯是地下兽人国度曼嘎驻瓦立德尔城的代表。
　　地下世界中的兽人城市分为两种，一种是以信奉兽人圣女为主的各个兽人部落所组成的圣兽人联盟城市，这种城市完全唯圣女马首是瞻，属于政教合一的宗教类城市，而另一种，则是那种普通城市。
　　由于现任圣女是阿尔卡巴皇后的关系，现在那些圣兽人联盟城市都可以得到比较充足的补给，所以和其它兽人城市的来往少了很多，更将其以前派到瓦立德尔城的代表们都给撤了回来——皇后是圣女这件事情属于绝密，自然要减少和人类杰出的机会，以免透漏风声。
　　所以现在瓦立德尔城中的兽人代表全部都是非圣兽人联盟的城市来的，但他们在瓦立德尔城混得并不好。
　　兽人虽说强壮，但一般来说智慧不足，除了猴族和狐族之外的兽人大多都是只知砍杀的莽夫。
　　但要命的是兽人们崇尚力量，对于魔法、知识、商业、阴谋、策略等等这些需要用到脑子的事物是最瞧不起的，这就导致了兽人中的智慧种族地位低下，担当重任的大都是那些孔武有力却头脑简单的家伙。
　　而这些家伙担任驻扎在瓦立德尔城的代表，负责用自己国家的资源或特产交换粮食、丝织品等地下世界缺乏的物品，其结果自然是可想而知。
　　更何况在瓦立德尔城讨生活的也并不只是他们一个种族。
　　虽然人家精灵族比较爱面子，也有些迂腐，但怎么说人家智商高啊——天生的魔法使者可并不只是指具有魔力，没有对魔法知识深入的了解和研究再高的魔力也是摆设。
　　再说精灵族向来重视教育，战争失败被驱赶入地下后他们痛定思痛，将教育重点从以前的文学、音乐、绘画等散发着浪漫意味的艺术领域转移到了政治、军事、商业等功利色彩浓厚的实用领域来。
　　而教育侧重点的改革所带来的直接后果，就是在两千年的岁月之后，精灵族已经成为地下世界最强大的种族，如果不是因为低下的生育率造成他们的相对人口数量较少，估计他们已经消灭其他种族统一地下世界了。
　　再说矮人——这个种族的固执和骄傲是所有智慧种族中最强的，但同时这个种族也是所有智慧种族中最心灵手巧的。
　　大战之后，矮人中的智者也和精灵族一样，针对矮人族的弊病进行了一系列的改革——以前矮人们制作物品都是凭借自己的喜好，我喜欢才做，很少是根据实际需求来制造物品，这使得他们制作的物品大多成为了收藏品，而缺乏实际利用价值。
　　改革后矮人们舍弃了以前那种工作模式，从个人或小规模制造改为了集团式，并由政府根据实际需求制定物品制造计划，从以前的作坊式改为工厂式，从制作数量稀少但讲究精细的收藏用物品转变为制作统一型号统一规格的量产型实用物品，从以前个人负责全部工序改为个人负责单个工序的流水线式协同作业，这一切大大提高了矮人族的生产效率和生产物品的竞争力，使得矮人们能大量、源源不断的从阿尔卡巴交换回来他们所需的食物等生活必需品。
　　不死族自不必说，这个种族一来需要消耗的食物数量稀少到几乎可以忽略不计，二来和人类同源的他们一点也不缺少使用阴谋诡计所需要的智慧。
　　只不过他们的生育率简直是低得离谱，比精灵还低得多，在两千年前大战中丧失的人口到如今还没有补充过来20% 。
　　而使用魔法召唤出来的不死族只不过是短暂存在的一种战术性威胁力量罢了，且还需要原材料，所以他们实在是难以在地下世界开疆拓土，只能是保住既有地盘罢了。
　　地精……这种只凭本能生存的生物没有别的，旺盛的生育能力和超强的环境适应能力就是他们的生存法宝。
　　他们是任何势力都无法忽视的强大存在，但也没有任何势力会担心他们过于强大——这种生物与生既来强烈的过分的小富即安心理让他们永远无法成为辉煌的种族。
　　当初探索者选择他们作为接触的对象不过是想增加更多的苦力而已，并非对于他们有所谓的敬畏或欣赏。
　　但无论怎说，强大的劳力资源使得他们几乎把持了整个瓦立德尔城的劳工市场，并且他们对于物质的要求极低，这让空有一身力气的兽族实在是难以与其竞争。
　　综上所述，除了不死族因为自身需求量小的缘故之外，各各种族都对兽族在瓦立德尔的利益形成了威胁，这使得兽族的日子过的很艰难，要不是后来为了争夺利益在瓦立德尔成立了许多地下帮派，而这些帮派需要大量的打手来维护自己的利益，那兽人们在瓦立德尔简直就没法混了。
　　长久以来在只相信暴力的黑社会讨生活，让这些兽人大都形成一种认识——越有力量越嚣张，而今天，当他们发现一贯飞扬跋扈不可一世的地头蛇约德拉竟那么恭顺的拜倒在茉莉面前，心中立马对帝国的公主殿下产生了不可抑制的仰慕之情与归顺之心。
　　如果这些兽人们英勇且高傲的祖先们知道他们的子孙竟然是这样一副墙头草的模样，不晓得会不会气得从坟墓中蹦出来。
　　但兽人们却没有心思考虑他们祖先的想法和什么尊严，地下世界可怕的生活物资短缺早就制服了他们那颗原本骄傲的心——和肚子比起来，脸皮又算得什么。
　　所以在昨天还和这些守卫的士兵们把酒言欢用他那低下粗鲁的语言大拍其独角兽屁的巴斯现在毫不犹豫的倒戈相向。
　　“呸！”
　　巴斯一口浓痰狠狠地吐在地上，把巨大的拳头握得咯吧直响，恶狠狠的盯着把守营门的另一名守卫。
　　“不要挡着老子的路，老子要去投靠公主殿下。”
　　巴斯的话不仅让守卫愣住了，更让在场的其他种族代表猛醒过来。
　　“对啊，我们为什么要在这么低声下气，只要能见到茉莉，傍上公主这个大老板，约德拉连个龙屁都算不上。”
　　觉悟的众人表情立刻变了，再也不是刚才低眉顺眼苦苦哀求的可怜模样，一个个用凶狠的眼神盯着平日里作威作福的守卫。
　　铁山分开众人来到守卫面前，从背后拿出那把重达百多公斤的密银大斧，接过旁边妻子腊梅递过来的手绢擦拭起来，一边擦拭他一边微笑道。
　　“这把斧子还没有尝过人血的味道呢，老婆。”
　　“是啊。”腊梅饶有深意的看了一眼已经吓得浑身如同筛糠一般颤抖的守卫“因为以前总没有机会吗。”
　　“是啊。”铁山停止擦拭，依然微笑着看着守卫“这位先生，请问您能否给我个机会，让我的斧子尝尝鲜啊。”
　　约德拉伯爵一手调教出来的士兵虽说战斗力不怎么的，但是都有一个特点——欺软怕硬。
　　所以这位向来在地下世界的种族面前一副扑克脸的守卫马上变换作一副和蔼可亲的笑脸，且自动打开了营门。
　　“请进，铁山先生、腊梅小姐。”
　　
　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　冒险传奇 第十六章 龙迪离去
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2007-2-23 0:11:00　　本章字数：2928)
　　第十六章  龙迪的冒险开始了
　　茉莉并没有头脑发热收留这些发誓向她效忠的地下各个种族的代表们。
　　开玩笑，斯兰和罗尔都在，自己如果现在暴露了本性，被这两个公子哥回去告诉他们家里的那两只老狐狸，那也就不用混了。
　　要知道帝国的这两位公爵大人可是支持她登基的主力，作为帝国的两大家族势力首领，两位公爵大人和一干帝国重臣自然是打着拥护正统这面冠冕堂皇的旗帜，但真正的理由无外乎皇位的另一位竞争者马克实在是太精明了，虽说大臣们表面上都对马克展现出来的出色政治手腕表示出极大的赞誉，但私下没人不烦他的——傻子都明白要是光靠皇帝陛下仁慈施舍的那一点点薪水，除了面包青菜和水之外不要奢望着餐桌上还能出现其它的食物，且面包还是那种黑面的。
　　但茉莉则不同，一位天真无邪、清纯可爱，最重要的是对于政治、阴谋一无所知的公主殿下，请问还有什么能比成为这样的皇帝的手下大臣更幸福的事情吗？
　　精明的茉莉自是不会轻易舍弃自己的优势，再说那位讨厌的表兄也在身旁，茉莉可不想让他借机发挥。
　　打定主意之后茉莉又回复成以前那位没大脑的公主殿下，狠狠地把可怜的兽族代表们给喝斥一番，声言厉色的要他们交待到底是谁国家的军队竟敢在首都周围晃悠。
　　兽族的代表们自然是一头雾水外带胆战心惊，机灵的赶忙表示自己的国家绝没有干过此事，并找了一大堆证据来证明自己的国家和阿尔卡巴有着源远流长的传统友谊，并且直到现在依然对伟大、光辉、强壮？的阿尔卡巴帝国保持着兄弟般的友好关系。
　　但那些教愚笨的，譬如巴斯这号，可就为难了，一个个憋得满脸通红，拍胸脯、发誓、发血誓、磕头……凡是能想起来的办法全都用了，就差自裁以谢天下了。
　　当然这些兽人的表演除了让众人笑得几乎吐血之外不会有任何效果，茉莉最终宽怀大度的让这些兽人跟随自己一同进入地下世界，好证明自己的清白，而其他的代表们作为友好使者也一起加入了玫瑰旅团。
　　这下玫瑰旅团的数量从原本的两千人类加一千不死巨龙直接膨胀到八千七百多，俨然已经是一支军队了，只不过这支军队的构成实在是有够复杂，目的也实在有够奇怪。
　　补充补给之后，在罂粟的带领下，玫瑰旅团——或者说玫瑰军团更合适一些，终于进入了则里帕罗火山那巨大的火山口。
　　原本约德拉是要跟过来的，但罗尔制止了他的行为，在罗尔看来，作为瓦立德尔城的最高指挥官，他不应该擅离职守，心有不甘的约德拉不敢违背这位世家子弟，只好言不由衷的表了一番忠心，无奈的留了下来。
　　“大人，往前再走一千米就是地下世界的大门了。”罂粟恭敬的说道。
　　茉莉看看脚下宽大的阶梯，又看看了前方广阔深邃的洞穴。
　　“这通道是人造的吗？”茉莉看了看罂粟。
　　罂粟点点头“应该是，但不知道是谁造的，这条通道据说在我们进入地下世界之前就已经存在了。”
　　茉莉一皱眉，这条通道的规模足可以在一天的时间内通过数十万大军，难怪帝国一直在这里驻扎重兵，不过这个通道的工程也确实太大了，要建成这样一条通道，即使动用魔法作为辅助，估计也需要数万人工作很长时间，到底是什么样强大的文明有这样的力量呢？
　　突然，茉莉感到视野豁然开朗，空间陡然宽阔起来——原来他们已经走出了通道。
　　眼前是一个不可思议的世界，一条笔直的大道连接着通道的出口，而这条大道其实就是一道山梁，两侧都是笔直的悬崖，而悬崖和两侧遥远的洞壁之间，则是空洞的无底深渊。
　　沿着大道向前走了不远，影影绰绰看见一扇雄伟的大门，走到近处之后，众人才发现仅仅用雄伟这个名词来形容这扇古朴大门的实在是有些委屈它了。
　　即使是以诗歌创作见长的冯斯凯和几乎全身都是艺术细胞的雪莲也不知道该如何来形容这扇大门。
　　伟大，也许只有这个词汇才能形容这扇如同山一样的门，站在它的面前，众人感觉自己就如同一只蚂蚁在仰视一头巨象，如果站在跟前，甚至都看不见它的边缘。
　　在两扇巨大的门板上，刻画着各式各样巨大的奇异符号，这些刻画在黑色门板上的奇异符号搭配着灰白色的门板，给人一种沉甸甸的感觉，仿佛这两扇门板就是两位年老的士兵，虽然已经老迈，但是依然用自己伟岸的身躯忠实地坚守着岗位，向来往的过客诉说着尘封的历史。
　　“……这是你们建造的吗？”愣了老半天，茉莉才回过神来。
　　“不、大人，我们地下世界的居民可没有办法制造这样巨大， 且还是用精金原石作原料的大门。”罂粟一脸的苦笑。
　　“精金原石！！！！！”
　　这个回答让所有初次见到这扇大门的人全部呆住了——精金原石，这是什么概念，要加工精金这种兹穆鲁大陆上最最坚硬的物体就一定要用到魔法，任何物质，包括精金本身也无法很顺畅的对精金进行加工，没有谁会愿意用那么昂贵的精金物品来加工精金的，出现磨损岂不赔大了。
　　要加工这种绝对夸张的大门，魔法工会的那十位魔导士大人经过大概计算之后给出了一个让所有人下巴掉进深渊里的所需魔法师数目和时间。
　　而精擅计算的巴勃随后又给出了一个仅仅是雇用这些法师连原料都没算上的大概所需费用，则让众人的眼珠子也跟着下巴掉了下去。
　　最后长于政务的马克告诉了大家刚才巴勃所说的费用还有如果将如此数量的精金原石制作成其它物品——譬如说盔甲或武器之类对于阿尔卡巴帝国的意义之后，一些心急的家伙如罗尔、斯兰、奥索等立刻急不可耐的招呼人手准备开拆这扇大门。
　　“等等！！”罂粟赶忙阻止这些猴急的家伙，但是已经晚了，斯兰手中的黑暗诛神匕首已经接触到了大门。
　　“嗡——————！！！”
　　大门突然发出一声巨响，巨大的声浪把附近众人给冲得东倒西歪，个别靠近悬崖的更是直接被冲了下去，幸好巨龙们及时飞到，救下他们。
　　“呼。”声音停止，就在众人们刚刚松口气的时候，异变再起。
　　门上所有的符号开始发光，同时一种奇怪的语言在众人耳边回响。
　　“嗯？”
　　龙迪一愣，这种语言听起来好熟悉。
　　“是您吗？黑暗的使者。”
　　“黑暗的使者？你是谁？谁又是黑暗的使者？”龙迪用这种语言大声回问道，其他人目瞪口呆的看着她，心想玫瑰大人不会是被这声音震傻了吧，在那里大喊大叫。
　　“……你是谁，为什么会神的语言？”沉默一阵之后，那个声音再次响起。
　　“神的语言？你在说什么，这是我妈妈教给我的，怎么成神的语言了？”龙迪很纳闷的说道。
　　“妈妈……难道您是神的后裔？”那个声音带着微微的颤音。
　　“……我不知道你再说什么。”龙迪摇摇头。
　　“……”那个声音在一次沉默了，一会工夫又响了起来“没关系，我会带你去一个地方，到了那里自然就可以知道你的真实身份。”
　　“去一个地方？哪里？”龙迪一愣，紧接着众人发现半空中出现了一个黑洞，就在众人摸不着头脑的时候，黑洞猛地朝龙迪冲过来。
　　“啊————！！”伴随着一声惨叫，黑洞消失了，而原本龙迪所在的位置也变得空无一物。
　　龙迪，消失了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第一章	茉莉登基（上）
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2007-3-13 23:21:00　　本章字数：2557)
　　第一章茉莉登基（上）
　　卡洛尔。
　　这颗星球从宇宙中看去还是一如既往呈现着迷人的绿色，一切似乎与以前一样，没什么不同。
　　但、真的如此吗？
　　十年，相对于卡洛尔星球上辉煌了数万年的魔法文明历史来说几乎可说是忽略不计的时间。
　　但对于卡洛尔的法师们来说，这段时间却比过去所有岁月加起来还要漫长和难熬。
　　因为卡洛尔的魔法元素——消失了。
　　高高在上的法师们再也无法随心所欲的使用魔法来控制那些蛮族，一直以来只能作为奴隶存在的蛮族们终于看到了曙光。
　　他们拿起自己并不熟悉的刀剑，咆哮着冲向奴役自己的法师。
　　十年，只不过是一个婴儿成长为少年的时间，卡洛尔星球的表面就再也看不到法师的踪影，他们全部躲进了地下——依靠那里还残存着的少许魔法元素苟延残喘。
　　他们在等待机会，虽说这个机会他们已经等待了几千年，但他们依然在等。
　　因为他们已经别无选择。
　　不过神灵总是眷顾意志坚定的人，这次也不例外。
　　卡洛尔法师们等待的人终于来了。
　　“巴若大师，巴若大师！”
　　“嗯？”
　　正在翻看魔法书籍的法师联盟会长巴若放下手中厚厚的书，奇怪的看着面前跑得气喘吁吁的阿克——在他的印象里，阿克一直是一个稳重的有些呆板的人，这也是为什么他要挑选这个年轻人看管空间池。
　　一般年轻人谁能耐住寂寞成天面对着一个黑洞洞几乎不会变化的池子？
　　“怎么了，阿克？野蛮人攻进来了？”对于阿克慌乱的表现巴若有些不太满意，微微的一皱眉。
　　“大、大师。”阿克努里平息着自己的气息，耗能让自己把话说清楚。
　　“空间池来人了。”
　　阿克的话让巴若大师一愣，继而泪水夺眶而出。
　　“终于回来了。”
　　阿尔卡巴历212年。
　　这一年被后世的史学家们一致认为是阿尔卡巴历史上最动荡、同时也是最重要的一年，因为在这一年，阿尔卡巴的第一位女皇诞生了。
　　她就是茉莉。
　　茉莉离开首都之后的第三个月，五名汉人来到了阿尔卡巴，他们并有和大多数来到阿尔卡巴的汉人一样去欣赏异国风情或者做买卖，而是直接来到了首都奈洛，并且闯进了皇宫。
　　他们并不是来找多兰或者皇后的，而是来找一个神——森林女神。
　　不过森林女神并不愿意见到他们——因为他们是修真者，自己和同伴们在几千年前刚到这颗星球的时候正是被他们给狠狠地修理了一通。
　　那时候自己身边还有许多强大的同伴，且汉国当时修真者也不过十人而已，现在失去同伴已是孤家寡人的芙瑞丽亚对上他们的结果可想而知。
　　关键时刻伟大、仁慈、博爱的阿尔卡巴的皇帝及皇后陛下自是不会妨碍汉国友人正义的“除魔”行为——反正森林女神对于多兰来说和恶魔也没有什么本质的区别。
　　至于与女神成为朋友的皇后陛下在如此非常时刻自然是要维护和汉国的和睦关系——那些修真者在汉国可是有着很崇高的地位，自然他们的强大也是她不愿意插手的另一个重要原因。
　　但很可惜的是修真者们有着异乎寻常的敏锐感觉，他们很轻易的识破了皇后的真面目——汉国有一种观点，叫做非我族类，其心必异，再加上皇后似乎和他们搜寻的妖人很是亲热的样子，更加坚定了修真者们为友邦阿尔卡巴清除这个祸患国家的“妖后”的决心。
　　多兰虽说自己的老婆有难，但是和皇后的“深切感情”相比，多兰更加在乎的是自己的身家性命，所以按说他不应该会对汉国友人的“义举”横加干涉才对，但坏就坏在那天刚好神迹在现场，结果被修真者们一并当作了妖物，任多兰如何解释，非要除之而后快，结果逼得多兰也不得不参与进去。
　　而帝国的两大神教——黑暗神教和光辉神教也被芙瑞丽亚给拉了进来。
　　本来两位教皇并不想出手的——到底他们最大的敌人是对方，谁也不想在无谓的争斗里消耗力量。
　　当然，以他们对于女神大人无比的忠诚来说，帮助女神大人和他人拼命也自然是在无谓之列。
　　不过当两位被强迫而来的教皇大人们善意的劝解被修真者们给严词拒绝之后，两位大人立刻改变了主意。
　　作为教皇，两位大人自是想让自己教派的光芒照射到汉国这个人口比阿尔卡巴还要众多的国度，但他们也清楚，汉国的文化和阿尔卡巴不同，传教活动展开有很大困难，但这还不是让他们最担忧的，让他们最忧虑的还是汉国那些原有的宗教势力。
　　俗话说一个山谷难以容纳两条飞龙，阿尔卡巴这么大国家，黑暗和光辉两个教派就已经闹得不可开交了，且黑暗神教以前还一直是在暗中活动，只是最近才浮出水面和光辉神教分庭抗礼争夺信徒，窥斑见魔届蜥蜴，可想而知要在汉国传教是多么艰辛。
　　所以能有一个机会削弱这些教派的势力当然不能放过，特别是这些修真者们不屑的眼神和一口一个邪教更让两位教皇咽不下这口气——牛什么牛啊，你们现在可是在我们阿尔卡巴的地盘。
　　不来我们这本土宗教拜访问候研讨神学问题也就算了，竟然还来欺负我们的神灵，不过这也能容忍，谁能没有误会呢？只要你们能听得良言相劝大家化解误会然后找首都最好的厨师做一顿阿尔卡巴特色风味的大餐，大家一边品尝一边交流宗教管理经验多好，可是他们非要不识抬举。
　　所以为了两大神教的尊严，为了以后能在汉国更好的开展宗教活动，当然了，捎带着也能削弱一下汉国的宗教力量，噢，对了，还有救女神的命，两位教皇大人纠集了首都所有的人手和修真者决一死战。
　　对于两位教皇的举动，多兰自是大大的赞赏一番，并表示了精神上的支持——开玩笑，有人愿意出人送死自己还有什么不满的。
　　但是多兰低估了修真者的实力——敢千里迢迢来到陌生国度里找茬，这帮修真者自然不是善主，更何况他们在阿尔卡巴也并非没有帮手。
　　菲尔波德公爵府。
　　“张先生。”菲尔波德公爵奇怪的看着他“您找我有什么事吗？”
　　“呵呵。”
　　张先生保持着自己一贯的儒雅，饶有深意的一笑。
　　“没什么我的大人，机会到了。”
　　啊！！我终于回来了，我要接着给大家更新，从现在开始，故事将进入最高潮，请各位读者继续支持我哦。
　　
　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第二章	茉莉登基（中）
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2007-3-15 0:41:00　　本章字数：2622)
　　第二章茉莉登基（中）
　　菲尔波德公爵虽然被多兰夺去了军权，但是公爵家族两百年来在军界的影响力却并没有因此而削弱多少，再加上公爵也早一只老狐狸，他当然明白不能把所有的龙蛋都放在一只篮子里这个浅显的道理。
　　多年的军权在握，足够他悄悄在军队的各个要害部门安插自己人的了——特别是首都，除了皇宫侍卫他无法打入，守城的军官里有许多都是他的死党，只不过他隐藏的非常好，即使在皇帝陛下夺他兵权的时候也没有暴露。
　　因为他清楚，皇帝和那个讨厌的波德卡班公爵甚至包括皇后可都不是好对付的，虽然自己能掀起点风浪，但最后的成功几率实在是渺茫，对于公爵这样谨慎的人来说，冒险不是他的风格。
　　不过现在机会来了，强大的修真已经把皇宫搅成了一锅粥，忠诚的公爵大人在这个非常时刻自然是担当起了领袖群伦的责任，率领着和他同样忠诚的守卫首都的将官士兵冲入皇宫，美其名曰——勤王，至于他是勤哪个王，是否勤王，恐怕就连至高神也不会知道了。
　　可怜的多兰，就在他和神迹还有他亲爱的皇后抱着愉快的心情看着汉国友人帮助他们修理那些让他们讨厌的宗教人士之时，忠勇可嘉的菲尔波德大人冲了进来。
　　不过这个“忠臣”的到来并没有多兰欣喜，相反却让皇帝和皇后陛下原本宽松的心情立刻紧张起来——他们对于这位帝国重臣可是有着极度的信心。
　　他们有着极度的信心菲尔波德绝对不会干什么好事。
　　公爵大人果然没有辜负帝国最高统治者的期望，他非常果断的让忠于自己的将官和士兵们把兵刃对准了皇帝和皇后。
　　而更为不幸的是，在付出三位修真者的生命之后，修真者们终于解决了包括两位教皇在内的宗教人士，开始腾出手脚来对付多兰身边的妖后和妖物。
　　一方面是强大的修真者，一方面是菲尔波德的“勤王之师”，在皇后陛下英勇就义之后，神迹无奈之下选择了自爆，和那些修真们来了个玉石俱焚，捎带着摧毁了整个皇宫，要不是公爵大人见势不妙赶紧使用家传密宝——诸神的守护，差点没命享受胜利果实。
　　在这场被称作五真乱国的事件发生之后，阿尔卡巴出现了空前的混乱局面。
　　两大神教教皇阵亡，皇后战死，皇帝陛下失踪生死不明，整个帝国出现了前所未有的权力真空，从中央到地方，无论政府还是宗教，都是乱象丛生，而拯救了首都的菲尔波德公爵大人则只是能勉强控制首都及其附近的局势，对于阿尔卡巴的广大地方是一点办法也没有。
　　他悲哀的发现，自己安插在地方上的人都在为争权夺利忙碌着，曾经对着自己发的那些誓言早就抛在脑后了，让原本准备接手整个帝国的公爵大人很是感叹了一番人心难测。
　　但是他并不知道，就连首都，很快也将脱离他的控制，而让他交出权力的，竟然是以前自己最看不起的帝国公主——茉莉。
　　在五真乱国事件之后的第九个月，茉莉终于离开地下世界，回到了阿尔卡巴，陪同她一道回来的还有出发时的那些同伴和——五十万地下大军。
　　精灵、矮人、不死族、地精，还有遮天蔽日的巨龙所组成的军团如同巨大的风暴出现在阿尔卡巴。
　　茉莉早已得知了首都的情况，虽然内幕并不清楚，但冰雪聪明的她已经猜到这里面一定有菲尔波德公爵在捣鬼。
　　当然，茉莉并不恨他，正相反，对于解决了自己父母的这位老者茉莉从来没有像现在这样对他有好感——他替茉莉扫除了障碍。
　　不过茉莉明白如果轻装简从飞奔回首都，最好的后果就是被当作傀儡一样了结此生——作为一个极想有一番作为的未来女皇，自然是不愿有这样一个结局。
　　所以公主殿下耽误了一点时间，在地下世界好好的游历了一番，利用阿尔卡巴的资源、各国各种族的矛盾还有利益等等等等，总之一句话，帝国的公主殿下用无比的政治手腕和过人的阴险狡诈成功的让所有的地下国度臣服在了自己的脚下。
　　最终，茉莉造就了这一支兹穆鲁大陆有史以来最强大的混合军团，军团所致，各个城邦的管乐们立刻表现出了对于帝国未来女皇陛下的无比忠诚，在抢着打开城门之后纷纷用最华丽最肉麻的语言急切的表达自己对于英明、伟大、睿智、勇敢……的公主殿下的敬仰之情。
　　可惜公主殿下没有心情和他们废话，茉莉的目标是首都，她迫不及待的要去见见自己的恩人兼仇人——菲尔波德公爵大人。
　　首都，菲尔波德公爵府。
　　在五真乱国事件发生之后，公爵府一度成为首都最热闹的地方——挽狂澜于既倒的公爵大人在事件之后俨然已经成为了群臣的领袖，而那些政治嗅觉异常灵敏的政府高官们也或多或少的猜到了此次事件背后那些许的真相。
　　阿尔卡巴的高官们无疑都是有着高尚情操的人，他们在国家稳定和对皇室的忠诚两者之间毫不犹豫的选择了前者——开玩笑，只要自己能保住爵位官衔，谁当皇帝又有什么关系。
　　但是就在短短的几个月之后，公爵府就再一次回归了以往的平静，大臣们见到公爵大人也不再是先前的殷勤模样，而是如同躲避瘟疫一般匆匆离去。
　　造成这一切的不是别的，正是缓缓朝首都开来的地下大军。
　　站在首都的城墙上，菲尔波德公爵默默的看着茉莉率领的大军开来的方向——虽然现在还看不到，但他知道，不久之后，那支恐怖的军队就将出现在自己的面前。
　　“唉，我的公主殿下，您可真是出人意料啊。”
　　有着同样感叹的不止他一人，遥远的汉国，在那世界上最大的城市、汉国的首都洛都，也有一个人发出了同样的感叹。
　　在洛都中央宏伟的皇城里一个偏僻的小房间里，汉国的最高统治者——汉献帝刘知天。
　　汉献帝此时正看着一面铜镜，但他所注视的铜镜上却并不是他自己的影像，而是另一个人，而这个人，赫然正是在菲尔波德公爵家做幕僚的张先生。
　　“张仙师，看来这个茉莉不简单啊。”汉献帝那苍老的脸庞掠过一抹忧虑。
　　“陛下所言极是。”铜镜上的张先生一声感叹“此女不仅收服异族为己所用，更加难能可贵的是在这样的非常时刻还能稳如泰山，不争一时之长短，不被杀母杀父之仇恨所左右，年轻人能做到如此地步，太可怕了。”
　　汉献帝眼中寒光一闪“此女如登大宝必为我大汉心腹之患，还要劳烦仙师为朕分忧。”
　　镜中的张先生点点头“张某自当竭力。”而后一抱拳，影像消失。
　　汉献帝站起身，打开房门走出门外，看着满天的星斗。
　　“茉莉、茉莉！一个女人休想破坏我大汉一统天下的大计。”
　　
　　起8U点8U中8U文8U网8U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第三章	茉莉登基（下）
　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2007-3-17 0:36:00　　本章字数：2399)
　　第三章茉莉登基（下）
　　213年1月22日。
　　菲尔波德公爵大人一如既往的早早起来享用早餐，可是第一块面包还没有咽进肚子，他的早餐就被匆匆而来的管家给打断了。
　　“有一个精灵求见？还是骑龙来的？？”
　　公爵大人疑惑的跟着慌张的管家来到客厅，只见一位身着将军服装的美艳黑精灵伫立在客厅中央，看见身着公爵礼服的菲尔波德公爵她只是微微点头，态度很是傲慢。
　　“你好，我是菲尔波德。”
　　虽然对黑精灵美女的态度不甚满意，但她身上的阿尔卡巴帝国将军服却让公爵大人颇有顾虑。
　　“你好，公爵大人，我是阿尔卡巴地下军团军团长罂粟。”
　　“……地下军团！！”
　　公爵倒吸口冷气，这段时间他的耳朵和大多数阿尔卡巴人的耳朵一样，几乎要被这个名字给磨出茧子来了。
　　因为它正是茉莉从地下带来的那庞大军团的名字。
　　罂粟从怀中缓缓拿出一个绿色卷轴。
　　“菲尔波德公爵，女皇陛下要我将这个交给你。”
　　“女皇！？”菲尔波德公爵对于阿尔卡巴这个前所未有的称谓感到有些奇怪。
　　罂粟显然对于公爵大人的反应很是不满，微微一皱眉。
　　“当然是阿尔卡巴女皇茉莉一世。”
　　罂粟的回答让菲尔波德一愣——茉莉竟然擅自册封了自己，这胆子也太大了吧。
　　有心询问一下，但最终公爵大人还是压抑住了好奇心，恭敬的从罂粟手中接过卷轴。
　　“另外女皇陛下让我告诉你，她在三天以后到达首都，麻烦你准备好欢迎仪式。”说罢微微欠身，转身走出客厅，也不理发愣的公爵大人。
　　短暂的惊愕之后，公爵大人立刻跟了出去，而此时罂粟已经跨上了停在庭院中的巨大绿龙。
　　“……”
　　虽说听说过地下军团中有龙族，但是公爵大人或多或少还有些不信——那些高傲的大爬虫怎么可能听从茉莉的指挥？至多不过是像龙的地下生物罢了，但罂粟的到来把他这最后一丝侥幸也给彻底击碎了。
　　神情沮丧的公爵大人回到客厅，颓唐的坐在倒进宽大舒适的椅子里，颤巍巍的打开罂粟交给他的卷轴。
　　茉莉在卷轴中的语气还是很客气的，她首先对公爵大人在首都动荡的非常时期为首都的安宁和帝国的安定而果敢调动军队的力挽狂澜之举大加赞赏，另外告诉他这位帝国军队的最高统帅，各地的军队都已宣誓向自己效忠，所以现在她非常需要公爵大人这样在军队中有崇高威信的人来帮她管理军队，让帝国军队早日恢复正常重新运作，最后帝国的新任女皇告诉了公爵一个很暧昧的消息——罗尔向她求婚了，并且女皇陛下也很含蓄的表达了对罗尔这位帝国最杰出的年轻将领的好感，并希望他们父子能在未来为帝国的发展做出更大的贡献。
　　这些温和的言辞让菲尔波德冷汗直冒——他现在才发现茉莉这个自己以前只当作一个任性调皮的小姑娘是多么的利害，搞不好比她那狡猾的父亲还要奸诈上许多，不仅如此，她还比她的父亲多了一样难能可贵的政治品质。
　　忍！！！
　　从卷轴上所反映出来的信息，菲尔波德公爵判断茉莉很可能已经知道自己在五真乱国事件时所扮演的角色——那么大动静，公爵大人也没幻想能瞒得住，不过照他本来想得那时候自己已经统治阿尔卡巴了，不害怕被人知道。
　　但人算不如天算，谁知在国难时刻他以前安插在地方上的那些将官们全部只顾着占地盘捞钱，把他们的老上级给抛诸脑后了，而自己原先以为根本不足为虑的刁蛮公主，却出人意料的率领大军杀了回来。
　　但是茉莉补给没有责怪自己，反而还拐弯抹角的对自己的行为加以肯定，虽然公爵大人也怀疑这是否茉莉的诡计，但想来想去茉莉根本没必要这样做。
　　如果自己现在跑了除了能给世人以犯上作乱的口实不会有任何结果，再加上唯一的儿子还在人家手里，自己一个风烛残年的老头能有什么作为。
　　所以想来想去最后公爵得出了结论——茉莉不想杀自己，因为她现在对帝国军队还不熟悉，还需要自己和熟悉军务的儿子来打理，另外她也需要自己和罗尔来抗衡她的叔叔和表哥。
　　因为现在波德卡班公爵已死，整个帝国现在能和芸吉罗达亲王以及他的儿子抗衡的势力也就只有自己了——茉莉总不能把自己的叔叔和表哥给杀了吧，一是没有理由，二是作为新女皇，茉莉决不希望自己管辖的帝国再一次混乱。
　　基于以上两点，公爵判断出茉莉现在应该会实行平衡政策，只有这样才能让帝国在最短时间内回归和平，并且不至于让军权旁落到马克手里——相对于帝国的公爵，让同样拥有皇位继承权且能力强业务熟的马克来管理军队显然危险性要高出许多。
　　所以茉莉现在最佳选择就是忍——只有将父母之仇这种绝对不该有任何妥协余地的仇恨置之不理，才能实现帝国的安宁和权利的稳固，虽说这对于一个真正成熟的政治家来说不是不能做到的，但关键是茉莉是一个女孩，一个年龄不到20的小姑娘，一个生活在衣食无忧环境下的公主。
　　“唉。”
　　公爵大人一声长叹，这个茉莉太能忍了，她终于明白她以前所表现出来的无知和刁蛮不过是让类似他这种的帝国家族势力义无反顾的支持她——作为享受着特权的贵族世家，公爵大人和诸多同僚自然是不想让精明强干的马克登上皇位，所以他们都不约而同的支持茉莉这个看起来人畜无伤的小姑娘。
　　可是谁知茉莉是一只披着羊皮的狼，现在她终于脱下羊皮露出自己狼的本性了。
　　如今的公爵大人已经没有任何的退路，只能选择和茉莉合作，否则等待他的就将是家族的毁灭，当然，即使他合作了也不一定就会放过他，只不过时间肯定会推迟一些，而推迟一些显然也比现在就玩完要好得多，起码还有些希望。
　　为了这些许的希望，公爵大人打起精神走出大厅。
　　“准备马车。”吩咐管家后公爵大人抬起头，默默的看着天空。
　　“三天以后，我是否还能再看见天空呢？”
　　
　　起9U点9U中9U文9U网9U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第四章	帝国女皇
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2007-3-30 22:00:00　　本章字数：3121)
　　第四章帝国女皇
　　212年3月22日。
　　阿尔卡巴第一位女皇——霍姆斯菲尔.诺坎德伊.茉莉陛下在今天率领着兹穆鲁大陆上有史以来最强大的军队进入了首都奈洛。
　　鼎盛的军容让见惯大场面的菲尔波德公爵大人在目瞪口呆的同时也为自己所采取的合作态度感到由衷的庆幸——和这样一支军队对抗，除了毁灭之外不会得到任何其它结局。
　　当然，五十万大军只是象征性的在城内游行一周，并没有在城内驻扎，到底五十万不是一个小数目，在寸土寸金的首都很难找出一块足够空旷的地方容纳它。
　　坐在很长时间以来属于自己亲爱的父亲的王座，茉莉陛下自是需要先痛哭一番已表示自己对于父皇母后的怀念，不过让这位女皇陛下深感气愤的是自己哭了整整十几分钟下面的大臣们也没人规劝一下好让自己结束这无聊的表演，无奈之下茉莉最后只好自己停止哭泣， 而后悲悲切切的表达了将会接过父亲的旗帜，誓让阿尔卡巴兴旺发达等等。
　　就在下面的大臣们一个个感到腰酸脚软腿抽筋的时候，茉莉终于进入了正题。
　　“为了阿尔卡巴能尽快的从动荡中恢复过来，我将进行一些人事变动。”茉莉说罢冲一旁肃立的杰娜点点头。
　　杰娜由怀中掏出一份卷轴，大声朗诵起来，下面的群臣一个个竖着耳朵，生怕漏了哪怕一个单词。
　　杰娜的声音很大，应该说大臣们能听得很清楚，但还是有许多人怀疑自己是不是听错了——原因无它，茉莉的任命实在是让人有些意外。
　　菲尔波德公爵，这位在五真乱国事件中扮演了救世主角色的帝国“忠臣”的所作所为在场的大臣们个个心中明镜，照他们的想法茉莉就算不把这位公爵大人给做了，也决不会给他什么好果子吃——傻子都不会相信茉莉会不知道五真乱国的真相，要是不知道，她为什么托那么长时间才回来，而且还是带着那样一支大军。
　　可谁也没有想到茉莉非但没有整治老公爵，反而将公爵大人的权力大大提升了——帝国军总统帅，并被赋予战时决策权，即在战争时可以在不通过女皇的情况私自左右所有参战军队动向，且拥有撤换惩处任何军团长以下军官的权利。
　　这个决定让包括公爵本人在内的所有大臣们眼珠子差点掉了出来——这是何其庞大的权利啊，这意味着一旦出现战争，所有的帝国军队将直接由公爵大人控制，这和成为皇帝也就只是名称上的不同罢了。
　　相比较公爵大人的职位变动，下面的人事变动虽说也不小，但已经不能让众人提起兴趣了。
　　罗尔恢复苍鹰骑士团军团长，并且镇守北方的白熊骑士团和雄鹿骑士团解散，全部归并苍鹰骑士团——这意味着整个帝国北方所有的军队将全部掌握在罗尔手中。
　　马克恢复人鱼骑士团军团长，并且帝国的另外两支海军——章鱼骑士团和螃蟹骑士团全部解散，归并人鱼骑士团，人鱼骑士团因此膨胀了一倍多，拥有一千艘战舰和近十万名士兵，帝国的海域以后就只能看得见人鱼战旗了。
　　苹果任飞行骑士团军团长，管辖麾下四千三百二十二条各色巨龙和两千二百头狮鹫以及同样数量的矮人狮鹫战士——虽然人数与其它军团相比少的不象话，但没有人敢于轻视这支军队，这可说是阿尔卡巴有史以来机动性最强，作战半径最大的军队，相信没有一支军队能在速度上超越它。
　　罂粟任精灵骑士团军团长，这支军团后来被戏称为仪仗队军团，因为这支军团的成员全部都是以美丽和优雅著称的精灵，虽然常年的地下生活已经使得他们大多变作了凶狠的黑精灵，剩下外貌没有变化的也再不是以前的善男信女，但那与生俱来的美貌和早已融入血液之中的高雅气质却使他们不可避免的得此雅号，并在后来的重大外事或政治等等重大活动中担当充门面的重责大任，真是应了帝国的老话——美丽不仅是优势，也是责任。
　　铁山这位最早投靠茉莉的矮人获得了火器骑士团军团长的职位，担任军团长的一般都和这支军团的主要组成人员同族，铁山也不例外，之所以矮人军团被赋予了这个奇怪的名称源于矮人们的一项重大发明——火药，当矮人们发现了这种黑色粉末的巨大用处之后，天性喜好新鲜事物的他们立刻投入了狂热的开发工作，相继开发出炸弹、火炮和火枪等以火药为基础的强力武器，见识了这些武器威力的茉莉很是心动，立刻在部队中推广，可惜用于长久以来刀剑等冷兵器在各个种族心目中已经建立起了难以动摇的地位，再加上这些新式武器操作起来需要一定的技巧，所以现在只能招募对于机械类有着天生兴趣的矮人们作为这些武器的主要使用者。
　　腊梅被任命为亡灵骑士团军团长，这位不死族的女士自从和她亲爱的丈夫投靠了茉莉之后，在很短时间内就成为了茉莉的心腹——悠长的寿命所带来的隐忍性格以及不死族贯有的狠辣风格很合茉莉的胃口，本来茉莉有心让她进入阿尔卡巴政界帮助她，但是凄冷美艳的她还是更喜欢和同样身体冰冷的族人呆在一起，最终她谢绝了茉莉的提议，选择了军团长这个职位。
　　巴斯这个头脑简单的熊人也被茉莉委以兽人骑士团军团长的重任——原本这个除了拍独角兽屁一无所长的家伙是不具备成为军团长的资质和威望的，但出于政治宣传，茉莉还是给了他这个机会，她要让地下世界的居民们知道，跟着她一定会有出头之日的，更何况头脑简单的家伙也好控制，作为私人武装帮她看家护院正合适。
　　至于地精，这个在五十万地下军队中占去了三十万名额的种族却并没有被编入帝国的正规军——一方面他们的战斗力实在有限，茉莉可不想让国家财政浪费钱养活这些没用的家伙，另一方面她以后需要大量的劳动力，这些只知道干活的家伙们正好充当廉价的苦力，为帝国的繁荣作贡献。
　　杰纳成为了皇家骑士团军团长，统辖皇宫的两万侍卫——原本侍卫的数量只有五千，但鉴于应对突发事件时的捉襟见肘，茉莉果断的把它的数量加了三倍，并且抽调了许多其他种族的精英参与其中。
　　水仙小姐接替了她在五真乱国事件中阵亡的父亲的职务——据说瑟琳男爵在事件发生时正在与水仙小姐的一位“阿姨”探讨一些私生活方面的问题，当他得知事件发生后，立刻奋不顾身的冲出房门，结果在匆忙之中没戴头盔，被一块据后来考证可能是皇宫飞过来的砖头砸中了脑袋，“英勇”殉国了，水仙小姐作为瑟琳家族唯一的继承人，顺理成章的成为了水仙男爵，再加上地下世界的旅行中她给茉莉带来的良好印象，女皇陛下授予了她与本属于瑟琳男爵的首都及周边地区警备司令的职务。
　　雪莲担任帝国文化大臣，负责帝国的文化发展与传播，现阶段茉莉更是给予了她一项特殊任务——军队文化建设，要让每一位士兵学习文化知识，并在各个军团中建立了文化宣传团队。
　　最后是巴勃，这位帝国巨贾毫无悬念的成为了帝国商务大臣，但是细心人发现这位商务大臣权利与前任相比却大的有些异乎寻常——他可以制定帝国的出口与进口计划，掌控着包括军队在内的所有政府性物资采购，可以说除了税收之外，帝国内凡是跟钱沾边的他都可以插一手。
　　一系列让人眼花缭乱头晕目眩的人事调动之后，茉莉宣布退朝，离开残破不堪的皇宫茉莉来到了光辉神教在首都的总部。
　　撩开马车的门帘，茉莉缓缓走下，脚堤接触到地面之后她抬起脸，神色复杂的看着巍峨的教堂。
　　“龙迪大人，我来了。”
　　丫的买了一款winxp重新装系统，谁知道竟然让我的电脑当机了，这还不算，所有硬盘格式化……５５５５５５５５，磁盘物理性坏道……５５５５５５５，工厂大修所有人不许请假……５５５５５５５５，一直拖到昨天才新买了一块硬盘装了上去，实在是抱歉啊抱歉，但是各位不要担心，只要偶还有一口气在，这部作品就绝对会有结尾的，大家支持不支持我无所谓（我知道我的更新速度实在是不象话），但我要告诉各位，偶是一定会有始有终的！！
　　
　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第五章	身世
　　(起9H点9H中9H文9H网更新时间：2007-4-1 0:23:00　　本章字数：2935)
　　第五章身世
　　龙迪是在十天前以从天而降的方式出现在茉莉等人面前的。
　　如同大多数神话中神灵的降临一样，乌云翻滚、电闪雷鸣，而后一束亮光穿透乌云照耀大地，龙迪在这束光芒之中缓缓落下，直至回到大地母亲的怀抱，不过和传说不同的是她并没有带着神圣的光环，更没有带着一张庄严肃穆的脸和所谓的神预——她是躺着下来的，并且还是闭着眼睛。
　　由于当时正好在行军途中，所以可想而知龙迪的降临给了那些地下世界的居民们多么大的震撼，而茉莉也顺水推舟的宣布这位从天而降的玫瑰子爵大人沐浴神恩，自即日起册封为阿尔卡巴国师。
　　随后茉莉即刻将依然昏睡的龙迪送进了自己的马车——她要亲自询问玫瑰大人这一段时间以来的行程。
　　先是神秘消失，现在从天而降，再加上这位帝国子爵先前的那些光辉事迹，茉莉早就对她产生了浓厚的兴趣，只是以前找不到好机会当面询问，现在的她已经没有什么需要顾虑的了，自然是要在第一时间满足自己的好奇心。
　　可就在她赶走他人，一个人走进车厢，要和子爵大人作深谈时，猛然发现子爵大人的胸部是平的！！
　　茉莉揉揉自己的眼睛，没错，玫瑰的胸部确实是平的，可刚刚把她送进去的时候，明明胸部还是雄伟的如同地球上一种叫做篮球的东东，怎么会萎缩的那么快呢？疑惑之下茉莉又仔细的检查了一番玫瑰的身躯，赫然发现在子爵的下体竟然有“一条”！！
　　而就在茉莉抓住龙迪的一条震惊莫名的时候，可怜的龙迪睁开了双眼。
　　其后的情景可想而知——龙迪一声尖叫，茉莉立即捂住了他的嘴巴，用温柔的眼神默默的注视着他。
　　“我亲爱的玫瑰大人，请您好好解释一下好吗？”
　　从日出到日落，整整一天的时间，茉莉终于听完了龙迪的故事，感叹之余茉莉的脑筋飞速的转动起来，思考着如何最大限度的榨取眼前这位帝国风云人物的潜在利用价值。
　　“亲爱的龙迪先生，您以后准备如何呢？难道一辈子装扮下去吗？”虽然茉莉的眼睛很真诚，言辞又是那么恳切，但不知为何龙迪就是感觉自己的背后不住的发冷。
　　“这个……当然不想，可是我能怎么办呢？公主殿下。”龙迪尽量用无所适从的语气小心翼翼的试探着茉莉的反应，他对于这位公主的了解并不深，且在他印象里的公主决不是现在的样子，所以由不得他不谨慎。
　　茉莉尽力让自己的面部肌肉做出真挚的笑容，可惜看来失败了——因为对面的龙迪一点放松的样子也没有，相反额头的冷汗冒得更快了。
　　“唉。”茉莉叹口气，自己的面部肌肉还是需要锻炼啊，既然做不好，那干脆就别作了，茉莉换作平常的表情。
　　“我的大人，我现在已经不是公主了，而是阿尔卡巴的茉莉女皇。”
　　“女皇！！！”龙迪吃惊的看着她。
　　茉莉点点头“龙迪先生，如果您想继续现在的安逸生活或者寻求自由的话，就请你合作。”
　　“合作？？”一股阴谋的味道刺激着龙迪的神经，他敏感的直觉告诉他。
　　“又有麻烦了！！”
　　确实是又有麻烦了，而且还是天大的麻烦。
　　龙迪当上了教皇——当然还是以玫瑰的名字和女性的形象。
　　两位前任教皇战死所形成的权力真空并没有被茉莉忽视，这位帝国第一女皇虽然也像她伟大的父亲一样对于宗教这种不是很听话的势力感到很讨厌，但她并没有任其继续混乱或干脆将其消灭掉。
　　茉莉很清楚，人们需要宗教来对他们进行精神麻醉，需要一种信仰来填充自己空虚的心灵，即使她将光辉神教和黑暗神教一网打尽，以后难免不会有新的宗教出现，而宗教光靠禁止是很难禁止的。
　　既然无法避免，那么就要让它为我服务，茉莉在进军的途中就开始着手整理沿途的宗教势力，但整理归整理，她却有一件很头疼的事情——让谁来做教皇呢？
　　思来想去自己身边只有斯兰能去做黑暗神教的教皇，可影响广泛、实力强大、根基深厚的光辉神教教皇却找不到什么合适人选——总不能她自己去做教皇吧。
　　现在好了，冒牌的玫瑰大人从天而降，为她解决了这个难题——还有什么能比一个有把柄攥在自己手心里的冒牌货更能让自己放心的人选呢？
　　心情大好的女皇陛下为了表示自己对于光辉神教的重视和对帝国宗教事业的支持甚至不惜屈尊降贵的加入了光辉神教，成为了有正史记载的第一位加入光辉神教的帝国最高统治者。
　　可怜前任教皇蒙德卡洛陛下虽然通过预言蓝水晶得知了帝国未来的女皇陛下会加入光辉神教这件让他欣喜若狂的喜事，但却没有预测到自己在这之前就会承蒙至高神的邀请而前往极乐世界。
　　不过乐极生悲的并非蒙德卡洛教皇一人，茉莉得意的也有一些太早了。
　　要知道龙迪回来并不是一件好事情。
　　庞克可不是傻瓜，他并没有把将族人带来这颗星球的全部希望都寄托在巨大的魔法阵上——到底这种玩意工程浩大，需要动用的劳动力实在太多。
　　庞克在地下世界悄悄的作了另外一样东西——传送之门。
　　这扇大门就是玫瑰旅团在进入地下世界时见到的那扇门，相对于传送魔法阵来说，制作这个大门需要消耗的时间和物资简直可以忽略掉——虽然对于兹穆鲁大陆上的任何一个种族来说这扇大门都是一个了不起的奇迹。
　　但是这样东西有两样最让庞克不能忍受缺憾——需要消耗漫长到不能忍受的时间来贮存能量，且还需要一个同时拥有卡洛尔与这颗星球血统的人来作为来往的坐标先行从这颗星球到达卡洛尔，而后再从卡洛尔返回这颗星球。
　　然而根据庞克等探索者的实际经验，这颗星球上的种族虽然说有些外形和身体构造上与自己非常相似，但相互之间并没有孕育生命的可能——庞克等探索者并非清心寡欲的僧侣，在兹穆鲁大陆也可说是四处留情，可惜就是一直没有爱情的结晶出现。
　　这让庞克彻底放弃了这种方法，任由传送之门遗留在地下世界，把所有希望都放在了魔法阵上。
　　但他没有想到是其实他们和子目录大陆上的不死族之间是可以孕育生命的，只不过那些冰冷的身躯相信没有哪位探索者愿意和其一起探讨两性的奥秘，而事实也正是如此，萨德在一次醉酒的情况下意外的和服侍他的不死族小姑娘有了一次“深入接触”，但可惜不死族长达数年的怀孕期让萨德直到被庞克的灭世黑洞吸进了异空间也不知道自己已经是一名父亲了。
　　且那个孩子在出生之后也不再具有任何不死族特征，而是变作了一个普通人类，且还是一个无法使用魔法和武技的普通人类。
　　不死族是很排外的，无奈之下这位可怜的母亲只得将孩子抛弃在人类的世界，任其自生自灭。
　　而龙迪，正是这个孩子的后裔，他拥有对卡洛尔文字的记忆——因为卡洛尔的每一个孩子天生就能看得懂卡洛尔的文字，这是他们强大魔法文明对遗传改造的一项创举。
　　数千年之后，龙迪鬼使神差的来到了传送之门，并被传送回了卡洛尔星球，并且作为两地的坐标被顺利的传送回兹穆鲁大陆。
　　谁也不知道，入侵……
　　开始了。
　　---------------------------------------------------------------------
　　明天出差，可能需要四天时间，回来继续更新。
　　起9H点9H中9H文9H网9H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第六章  汉帝故人
　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2007-4-8 0:38:00　　本章字数：2765)
　　第六章汉帝刘知天
　　数千年前炎黄大陆并不叫这个名字，而人类也不是这块大陆的统治者。
　　无数各种各样的种族充斥着这块大陆的每一个角落，他们互相之间为生存而争斗，整个大陆一片混乱。
　　这种情况直至两名位名叫炎帝和黄帝的人到来之后才发生了改变，他们带领这块大陆的人类一起扫荡了其他所有智慧种族，让人类最终成为这块大陆的统治者，为了纪念这两位称呼自己为修真者的人，人们将这块大陆命名为炎黄大陆。
　　后来在这两位修真者飞升离开这个世界之后，陆陆续续又有一些修真者来到这块大陆。
　　由于炎黄二帝的功绩，再加上这些修真者们本身强悍的实力和渊博的学识，他们在这块大陆受到了很高的礼遇，拥有着崇高的地位。
　　但是修真者们并没有风光太久，探索者的到来打破了他们不可战胜的神话。
　　虽然那一场大战修真者打跑了探索者，但他们本身也付出了巨大的代价，不但有两位修真者被打得元神俱灭，幸存下来的五人也身负重伤，躲进深山潜修，此后许久都没有出现在这片大陆。
　　失去了修真者们领导的人类变得彷徨，他们之中有些人意识到了这是一个机会——宗教出现了。
　　伴随着宗教出现的还有国家，原本团结一致的人类开始分裂，他们开始为了各自的利益争斗。
　　整个炎黄大陆一片混乱，生灵涂炭。
　　就在人类争斗不休的时候，又有一名修真者来到这片大陆，他的名字叫做张良。
　　张良的到来改变了现状，他扶持其中一个国家并让其最终统一了炎黄大陆。
　　这个国家就是汉。
　　实现统一大业之后，张良隐居深山、潜心修炼，其后数百年间，炎黄大陆在和平中度过。
　　可惜伴随着和平而来的安逸却使汉帝国逐渐的腐朽，终于，内战爆发了。
　　昔日的帝国变得四分五裂，而随后从异届而来的修真者们的参与使这场战争愈演愈烈。
　　就在此天下大乱之时，张良与另外五位曾于探索者激战的修真者出山了，他们一同帮助原先的皇族平息了乱世，但原本的帝国已分崩离析，汉帝国不再是炎黄大陆唯一的国家。
　　可以说，炎黄大陆是一个修真者统治的大陆，虽然他们大多淡泊名利喜欢隐居，但总在关键时刻挺身而出左右着大陆的命运。
　　这对于一个皇帝来说自然不是什么值得高兴的事情。
　　汉国的皇帝也一样。
　　应该说刘知天还是很厉害的。
　　在他还是皇子的时候，汉国发生了一件大事——天下兵马大元帅司徒妄勾结元国意图谋反，趁帝国首都防伪空虚之时率兵杀入皇宫，降皇帝及除他之外的所有皇子统统斩尽杀绝，而刘知天则因为当时被父皇委派到南方办事躲过一劫。
　　在南方的刘知天得知首都事件之后立刻举义旗率勤王之师杀奔首都，在挥师北上的路途上，他一方面以汉国继承人的身份征召各地军队一同北上勤王，一方面大量吸纳人才，为自己北上收复国都以及后来帝国中兴奠定了基础。
　　在这些人才之中，最为耀眼的就是中兴十二名臣，而其中最最吸引人眼球的，就是如月和琴先生。
　　如月，女，汉国南康人士，灵帝二十二年生，天帝二年加入讨逆军，任汉帝侍卫，其武艺高绝，精通音律，善使音伤人，曾数次救汉帝与危难，且多才多艺，为人谦逊，待人和蔼，汉帝曾多次欲将其册封为皇后，然其皆婉言谢绝，后在攻打首都之时为保护汉帝被魔弩射中，逝年二十八岁，汉帝登基后追封其康王。
　　琴先生，男，阿尔卡巴人士，真名不祥，生年不详，天帝二年加入讨逆军，任军师中郎将，其人善谋略，多有奇计，汉帝偏爱其才，不已其乃是外国人士而嫌弃，多用其计，数败数倍于己之敌，且琴先生其人好音律，使一把异国竖琴，与如月私交甚好，尝闻其二人有结百年同心之意，如月死后拒绝汉帝挽留其任丞相之好意，不知所踪。
　　正是这些被刘知天不拘一格任用的人才，让汉国在扫除内患之后迅速的恢复国力，避免了外族入侵。
　　但是这位中兴之帝的晚年却并不光彩，他和大多数皇帝一样，没有保住晚节，不仅大肆的修建行宫，遍选美女，更不顾国力的对外用兵，把汉国的对外关系搞得很僵。
　　不过这种状况在一年前突然发生了改变，汉帝刘知天不知怎的改了性情，不但让一切正在建设中的行宫停建，遣散大量宫女，还派出使团出使周边国家，弥合了与它们之间的裂痕，让汉国暂时恢复了和平，更让人不可思议的是，汉帝竟然对商业产生了极大的兴趣，废除了禁海令不说，还让商人做官，这可让朝中那些饱读圣贤书的文臣们心里大大的不爽了一把。
　　不过刘知天可没心思关心那些成天只知道摇头晃脑讨论诗词的大臣们怎么想，他现在全部的心思都在遥远的阿尔卡巴。
　　“这个茉莉不简单啊。”刘知天摸着自己垂至胸口的白须——进入这个身体已经三年，张谓已经完全习惯了这个身体。
　　作为一个现代人，张谓没少看网络上的穿越文章，但是他没想到这种事情会真的应验在自己身上。
　　但短暂的兴奋之后张谓发现这并不是自己所了解的世界，这是一个魔法的世界，自己的知识在这个世界上似乎并不是那么管用。
　　但是张谓不甘心——他不甘心自己遇上了千载难逢的穿越机会却无所作为，经过一年的学习了解，他终于找到了让这个异世界的中华文明国度强大的方法，并且他得到了张良的帮助。
　　他与张良一同制定了一个庞大的计划，这个计划如若成功，就将把这个世界上所有的两块大陆全部纳入汉国的疆域。
　　不过很可惜，计划虽然实施的很顺利，但是却没有料到半路杀出了个茉莉，不但收拾了阿尔卡巴的乱局，并且还出人意料的带来了一支前所未闻的大军。
　　不仅如此，就在刚刚张谓得知了茉莉登基后的一系列人事变动，这让原本就已经很是紧张的张谓感到了更大的威胁。
　　这个女人实在是太可怕了，她竟能毫不在乎的重用自己的杀父仇人，在最短时间内让阿尔卡巴的军队恢复了运作。
　　不光这些，这个女人竟组建了火器军团，这让作为现代人的张谓怀疑她是否也是一个穿越者——如果不是，出生在这样一个魔法世界的人怎么可能会对火器感兴趣呢？
　　就在张谓感到不知所措的时候，忽然传来一阵敲门声。
　　“谁？”
　　“宗胜，陛下。”门外是他的贴身侍卫。
　　“宗胜？有什么事？”张谓很奇怪为什么这么晚这个忠心耿耿的侍卫还要来打扰自己。
　　“陛下，您的故人来访。”
　　“故人！！？？”张谓一愣，刘知天的故人，虽说他继承了这个身体以前的记忆，但还真想不出哪个故人会在这么晚前来造访，要知道这里可是皇宫大内，不是谁都能闯进来的，即使进来了，自己的侍卫也应该拦截才对，怎么还给他带路呢？
　　“来得是孤的哪位故人？”张谓不由得产生了浓厚的兴趣。
　　“琴先生！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第七章	小岛惊魂（上）
　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2007-4-9 22:42:00　　本章字数：3041)
　　第七章小岛惊魂（上）
　　布莱克站在那修建于18世纪的落地窗前，默默的看着窗外瑰丽的黄昏。
　　抬起手腕，闪烁着华贵光彩的劳力士告诉他现在已经是2085年4月22日18点钟。
　　微微叹口气，布莱克回到那和落地窗同样古老据说是从当时的清朝进口过来带有浓厚欧洲味道豪华到一点品位也没有的大床上。
　　“难道这次又要让我空等吗？”
　　布莱克绝对是让人羡慕的人。
　　作为全世界最大能源企业环球新能源公司的唯一继承人，布莱克可说是含着钻石钥匙出生的人——从他哇哇落地的那一刻起，环球新能源公司那数千亿的资产就已经注定是他的囊中之物。
　　除非他的父亲能再给他添置一些弟弟妹妹之类的新生命，可惜由于穿梭机失事而安静的躺在水晶棺里的老布莱克经过化妆虽然依旧显得栩栩如生但注定是不能再让他心爱的妻子再度享受怀孕的快感了。
　　布莱克的童年是幸福的，因为他慈爱的母亲坚持着活到了他十九岁——正是由于这位伟大的母亲近乎监禁般的看护，才没让宝贝儿子在成人之前被自己丈夫那些不知道拐了多少道弯的亲戚们给做掉，但是在布莱克刚刚接管公司后不久，这位可敬的母亲就在一次和自己的贴身秘书外出“公干”之时由于试验一个高难度的男女亲密交往动作而不幸“腰折”，跟随她最为忠诚和亲爱的丈夫去了。
　　独掌大业的布莱克很聪明的签署了一份遗嘱——如若他死去，所有财产捐献给慈善环保事业，这才让所有的亲戚放弃了对付自己的念头。
　　由于长时间被母亲过渡的保护，养成了布莱克孤僻的性格，也让他几乎没有什么朋友，整日只能沉浸在游戏和网络中，活在幻想的世界中。
　　掌管公司之后，特别是母亲的逝世，让布莱克由幕后走到台前，巨大的生活差异让他感到无所适从，从事了一段管理工作之后，为了不让公司倒闭，布莱克明智的交出权利，自去做逍遥自在的旅游家去了。
　　布莱克很向往传说中的魔幻世界，所以他旅游的目的地也大多是那些诸如金字塔、原始丛林的神秘之地。
　　就在一年前，布莱克自驾飞机横穿太平洋时，偶然在大海中的一座孤岛上发现了一座古代的欧洲城堡，这让喜好神秘的他很是好奇。
　　横穿太平洋之后，布莱克带领着大量专业人士来到这座小岛，对这个城堡进行彻底的调查。
　　调查的结果让布莱克大为震惊——这座城堡建成的时间是18世纪中叶，城堡的主人是一名魔法师，名字叫做霍姆斯菲尔。
　　根据这位自称魔法师的人的笔记，他是欧洲最后一个真正的魔法师，为了躲避基督教的迫害而逃离了欧洲大陆，跟随船队想要来中国碰碰运气。
　　很不幸，船队遇到了风暴，霍姆斯菲尔乘坐的船被打翻，幸好他会一些魔法，这才没有跟其他落水人一道被船只沉入水下所形成的漩涡给吞噬。
　　魔法师先生在海上整整漂流了七日，就在他即将被干渴和饥饿夺去生命之时终于来到这座小岛，在这小岛上他不但发现了食物和水，更发现了这座小岛上一种奇妙的东西。
　　空间裂缝。
　　和中国的修真者们一样，欧洲的魔法师们很早以前就已经知道在他们居住的世界之外肯定还有其他的世界存在，只不过他们的修炼方法注定了他们无法像修真者们那样用远超常人的强悍体魄来突破空间的阻碍飞升至其它空间，他们对于其它空间的了解几乎只是停留在理论上。
　　正巧，霍姆斯菲尔就是这样一位拥有着极为丰富空间魔法理论知识的法师，经过仔细勘查，魔法师先生终于找到了空间裂缝出现的具体方位，并通过这种万载难逢的奇妙自然现象进入到了另一个世界——兹穆鲁大陆。
　　在那个奇妙的混乱的魔幻大陆霍姆斯菲尔获得了空前的成功，甚至鬼使神差地成为了乱世之中一个小国的国王。
　　就在他在这座小岛上的空间裂缝处修建了城堡，准备大干一场的时候，突然发现这条空间裂缝出现了变化——它要消失了。
　　无奈之下霍姆斯菲尔选择了告别这个世界，在异世界继续自己的辉煌。
　　霍姆斯菲尔留下的日记让布莱克唏嘘不已，他非常羡慕这位幸运的魔法师先生，出于好奇，同时也实在是因为这座小岛的景色确实不错，布莱克修缮了这座城堡，并将整座小岛买下做为了自己的度假地。
　　可就在三个月之后布莱克又一次回到这座小岛准备做短暂休憩的时候，安装在城堡的监视器告诉了他一件奇异的事情——这个城堡里还有别人。
　　之所以称之为奇异，是因为监视器上所显示的这个人的出现方式实在是太奇异了。
　　监测到这位神秘人物的是布置在城堡内大厅的监视器，它所监视的范围是从大厅的天花板一直到地板的所有空间。
　　而那位神秘人物出现的位置既不是天花板也不是地板，而是中间空旷的空间，先是手，而后是手臂、肩膀、身体……
　　整个过程就好似一部廉价的魔幻电影——唯一的区别是布莱克清楚这是一部纪录片而非创作剧。
　　更让布莱克激动的是这部魔幻电影的主角竟然是一位有着如阳光般金发的美女，且还是赤裸的。
　　这位赤裸的美女显然是第一次来到这里，她那如爱琴海般湛蓝的明眸里充满了好奇，四处走动打量着这座城堡。
　　不过在城堡中游荡得她很快就好像失去了兴趣，又一次来到她出现的地方，嘴中不知念叨了一句什么，而后整个人升上半空，跟她出现时一样的缓缓隐没入虚无的空间中。
　　魔法！！竟然真的有魔法存在！！
　　这个神秘美女的出现让布莱克兴奋的发狂，不过他到底是一个在机械文明的世界中成长起来的现代人，对于魔法这种向来被披上迷信外衣的玩意虽说狂热但还是保持着一份怀疑，所以他兴奋过后还是很谨慎的把监视录像秘密的送给了一些专业组织进行检查。
　　怎么说布莱克也是身家数千亿的大老板，想要接近他的人不在少数，女人就更不用说——谁不想嫁个千亿富翁一步登天，更何况这个富翁还是一位年轻英俊的大帅哥。
　　检查的结果让布莱克高兴得几乎晕厥——监视录像上的女人根本没有使用任何特技的迹象，而最先进的电脑分析也显示录像中的女人没有借助任何道具。
　　不过布莱克虽然高兴，但是检查过布莱尔所过来的录像的专业人员却都要被逼疯了，这些科技的卫道士们压根不相信录像上所显示的，他们其中一些人甚至不顾职业道德的将这段录像放到了网络上，希望借助全世界的力量来辨明这段录像的真伪。
　　而这么做的直接结果就是全世界为之疯狂，最后国家也参与了进来，但所有的研究都只产生了一个结果。
　　录像是真的。
　　各国政府不约而同的一方面对这段录像进行了全方位的封杀——这种超自然非科学的玩意儿自然是不能让它影响到社会秩序，产生了混乱的话可就麻烦了。
　　另一方面各国政府秘密的开始了全球大搜索——搜索这段录像的摄制者，任何国家都不希望这种神秘的力量被自己错过。
　　但很可惜，布莱克虽说不够狡诈，但是隐藏身份这点常识还是有的——他可不希望自己的后半生因为这匪夷所思的录像而惶惶不可终日，所以各国虽说是下了大力气、大功夫。
　　据说因为搜寻工作过于庞大带动了许多相关产业，创造了大量就业机会甚至带动了全球经济，全球GDP还因此而上升了0.001%。
　　不过这些都不是布莱克操心的事情，他现在想的只有一件事情，就是能见到那位曾在录像中出现过的美女。
　　看着天花板上的监视屏幕，躺在床上的布莱克一脸的沮丧。
　　“我的女神，你究竟什么时候才会再度光临寒舍呢？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第八章	小岛惊魂（中）
　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2007-4-12 23:14:00　　本章字数：2614)
　　第八章小岛惊魂（中）
　　布莱克躺在柔软的丝绸双单上，盯着天花板上监视器的眼睛渐渐因为困倦而闭陇。
　　就在他的眼睑即将遮住所有眼球表面的时候，屏幕中空无一物的空间突然一阵扭曲，快要被舒适的床铺哄入梦乡的布莱克就像被打了一针强心剂，已经闭上的双眼霎那间瞪得溜圆。
　　和录像中的景象相同，那位让布莱克魂牵梦绕的美女又一次赤条条的出现在空中，激动的布莱克几乎忘记了呼吸，全神贯注的盯着监视屏幕。
　　可惜布莱克并不清楚，这位神秘美女并不只是为他一个人表演，在世界的其他角落，有许多人和他一样在欣赏着这位美女的演出。
　　虽然各个国家都站出来批驳布莱克录制的那段录像是伪造的，但其实没有一个国家放弃寻找这段录像的主人，各国的情报精英们从录像中的场景判断出这段录像应该是摄制于一个城堡之中，于是乎世界各地的城堡立刻成了各国情报人员这段时期的重点侦查对象。
　　不过可惜他们除了为世界旅游产业做出了一些贡献之外并没有任何成果——谁能想到会有人在一座不知名的小岛上建城堡？
　　陆陆续续的，许多国家退出了这场寻宝游戏，劳民伤财又不见成果到底不是谁都愿意承受的，即使愿意承受，也要摸摸自己的钱包看看情况允许——要知道一般来说参与公费旅游的人员难免手大，再加上城堡大多收入欠佳，看见游客就如同饿狼见到了羔羊，自是不会客气。
　　不过那些大国还是坚持了下来，对于他们来说，决不能允许对手获得这种神秘力量，不然自己可就麻烦了。
　　大国就是大国，他们不仅仅动用了地面的力量，还动用各自的卫星对全球进行搜索，最终，这些大国的目光索定了太平洋上这座孤寂的小岛。
　　根据他们的调查，这座小岛上的那座城堡内部构造与录像中的完全吻合，这让各国在欣喜若狂的同时也感到很是头痛——因为这座小岛所在的海域是太平洋中心，它不属于任何国家的领海，这使得动手时候多了许多顾虑。
　　谁都清那些做梦都要起在自己头上的国家不会放弃调查，在拥有差不多资源的情况下，鬼才相信只有自己一家能找到这里——那些掌握国家的政治家们才不会相信运气呢，他们只相信自己掌握着的信息。
　　而现在他们得到的信息是对手国籍的船只——特别是航空母舰编队最近很莫名其妙的靠近了那片海域，虽说表面上都有冠冕堂皇的理由，但谁都清楚真正的因由。
　　可怜的布莱克还不清楚他买下的这座小岛现在已经成了众矢之的，如果周遭海域的各国海军同时发难的话，这座小岛就会在瞬间变成海平面以下的暗礁，甚或可能连做暗礁的资格都没有。
　　而各国情报人员在他城堡里安装的摄像器材则更是将布莱克的起居情况忠实反应到了一个个世界上最为庞大最为先进的情报处理机构，可以说现在的布莱克已经没有丝毫隐私可言，就连他什么时候喝水、什么时候小便、小便时小弟的头往哪里歪现在都已经被那些敬业到变态程度的情报人员给观察并记录了下来。
　　此种情况之下神秘美女又怎会为布莱克一人表演呢？
　　就在神秘美女从空中出现的一刹那，安插有监视器的各国情报机构立刻进入一级戒备，有关官员们全部进入岗位，全球无数双眼睛紧紧地盯着屏幕，生怕漏下一个细节。
　　作为当事人的布莱克翻身下床，兴冲冲的跑向“出事地点”——他太急切的想要和这位神秘美女见面了。
　　但就在他到达大厅门口，想要冲进去时，火光从大厅内奔涌而出，霎那间将布莱克变作了一个浑身冒烟的“黑人”。
　　注视着屏幕的各国官员的眼珠子差点砸在屏幕上——魔法，真真正正的魔法，那个裸体的女子只是一挥手，嘴里念叨了一句什么，而后立刻在她挥出的纤纤玉手牵出现了一个直径一米左右的火球。
　　各国在城堡内安装的都是最先进的监视设备，不但忠实的记录下了全部过程，更将各种数据也捎带着传递了过来。
　　“确实是火，但真奇怪为什么温度只有200摄氏度？”“她前方的空气是自燃的，不可思议，不借助任何工具与引火物即可将面前湿度为40%的空气点燃。”“那个火球后面并没有风压，也就是说这个火球并不是靠风力驱动的，上帝，这个火球是自动的！！”“……”
　　各种各样的数据让各国负责监视的人员们几乎要疯掉，他们发狂一般的测试着监视器传感过来的数据，而官员们则不约而同的掏出了手机，拨通了各自国家最高首脑的电话。
　　“什么？！”
　　各国的最高领袖们接到电话之后首先看了看政府为自己配备的话机——他们怀疑是不是自己听错了，作为一国的最高领导，这些现实的政治家们自然是不会相信什么所谓的魔法。
　　但是当他们又一次拿起话筒，从自己信任的下属口中得知了事情的经过之后，立即毫不犹豫的吐出了两个字。
　　“抢人！”
　　差点变作烤鸡的布莱克并不晓得现在已经有无数的航母编队潜艇编队还有飞机正玩命儿的朝他这里开过来，但他晓得了自己的梦中情人不好惹。
　　布莱克战战兢兢的看着自己的梦中情人款款的朝自己走来，原先想好的甜言蜜语海誓山盟一下子全部从脑中消失，只剩下了恐惧——这哪是什么销魂的美女，整个一人型机动兵器。
　　茉莉感兴趣的看着这个被自己烤得浑身冒烟的男子——刚才感应到有人过来，身在异界一丝不挂的女皇陛下当然不能不防备一下。
　　可当她的一级火球砸中来人之后，茉莉才发现来人原来是一个点魔力都没有的异界青年。
　　潇洒的一挥手，一件华丽的长裙从空间腕轮中出现在她的手掌上。
　　“那衣服是怎么变出来的，快回放、快回放！”“噢，上帝，那件衣服竟然是从她手腕上的那个小镯子里面出来的，怎么可能！？”“如果这种技术应用到我国的军事……”“决不能让其他国家得到这个女人，通知舰队司令，进入一级戒备，随时准备攻击那个岛屿。”“激光卫星进入预定轨道，随时待命！”“核潜艇进入发射状态……”
　　伴随着茉莉再一次的惊人举动，整个世界陷入了疯狂，安插有监视器的大国元首们取消了全部行程，直飞本国情报总部。
　　谁也不愿意让它国得到这个女人，谁也不肯让它国得到这个女人。
　　一时间，全世界的目光都集中在了太平洋上这座孤零零的小岛，而这次事件的主人公——阿尔卡巴女皇茉莉却浑然不知的在调戏着差点被她做成烧烤的布莱克。
　　“亲爱的先生。”茉莉作出一副风情万种的模样。
　　“您难道不请我进去坐一下吗？”
　　
　　起1K点1K中1K文1K网1K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第九章	小岛惊魂（下）
　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2007-4-15 20:33:00　　本章字数：2699)
　　第九章小岛惊魂（下）
　　茉莉能来到地球要归功于她勤奋的姨妈——芙劳。
　　正是由于这位帝国的皇家图书馆长对于图书的狂热，才翻出来了二百年前创建了阿尔卡巴帝国的霍姆斯菲尔大帝的日记。
　　不过可惜日记是用一种从未见过得奇怪文字书写而成，尝试翻译无果后芙劳放弃了这本日记，直到有一天茉莉心血来潮去图书馆查找召唤士资料时，偶尔在一个角落里发现了这本日记。
　　这本日记所使用的法文茉莉是认识的——作为这个世界上最后一名召唤士兼空间法师，茉莉很早就和异世界的地球有过接触，但只是单方面的由那里召唤一些譬如小白兔、青蛙、小狗之类的“魔兽”，还有就是一些没有实体的纯能量物质。
　　幽灵。
　　这些在地球飘荡的纯能量物质是偶尔通过茉莉召唤魔兽的空间隧道来到阿尔卡巴的，作为一个魔法师，和这些异世界的幽灵们交谈自然不是什么难事，它们不但给茉莉讲述了有关地球的情况，其中有一些更是成为了茉莉的参谋，用他们在尔虞我诈形势复杂的地球积累起来的知识经验帮助茉莉。
　　所以茉莉能看得懂这本日记，她惊讶的发现原来自己引以为傲的祖先竟然是一名地球人，从中她也知道了为什么自己制造的空间隧道都出现在了地球。
　　因为她的祖先是地球人，她的身体中流淌着属于地球的血液，而这血液则成为了她和地球联系的纽带，成为了两个不同时空的坐标。
　　作为阿尔卡巴最后同时也是自学成才的一位空间魔法师，茉莉绝对是一个天才，她利用自己祖先记录下来的空间坐标，成功的将这个曾经和地球联系但是业已封闭的通道重又打开，终于实现了自己长久以来的梦想。
　　来往地球。
　　不过茉莉发现仅凭她自己的力量所能开辟的孔洞实在是太过危险，除了她的身躯和坚固的空间腕轮，她的其它衣物总是被狂暴的空间能量给搅得粉碎。
　　这种结果的穿越对于想要有朝一日统治这里的阿尔卡巴女皇来说自然是不能容忍的，可惜扩大空间孔洞以及稳定它所需要的天文数字般的能量即使让所有的阿尔卡巴法师们都过来帮忙也相差得实在太远。
　　所以茉莉把眼睛盯上了地球——这里虽说是一个没有魔法的世界，但是能量可不缺，茉莉早从那些地球幽灵的口中得知地球现在可是要比自己呆得星球发达的多，聪慧的女皇决定从这里寻找突破口。
　　“你说你是能源公司的董事长？”品尝着比自己身处的这座古堡历史还要悠久的葡萄酒，茉莉感到了些许醉意，她用略显朦胧的双眼感兴趣的看着面前坐立不安的布莱克。
　　布莱克被眼前自己心仪已久的美女看得浑身不自在，闻听茉莉的问询赶忙从衣兜中拿出名片，双手拿着恭敬递上。
　　茉莉轻描淡写的接过名片，正待仔细看一看上面的头衔，却被一阵轰鸣声打断了她的动作。
　　“嗯？”
　　茉莉和布莱克同时转过头看着传来轰鸣的窗外，只见数架各式各样的运输机出现在窗外原本宁静的天空。
　　就在两人十米的雪人摸不着头脑的之时，运输机舱门打开，各国的精英特种兵们鱼贯而出，背负着犹如盛开的花朵一般的降落伞降落到这座小岛上。
　　相距不足数米的特种兵们很默契的没有任何声响，所有人都像上满发条似的拼命朝着布莱克的城堡狂奔。
　　虽然知道对方的目的和自己一样，但是在还没有接到上级指示的情况下这些胆大包天的丘八大爷们却不敢擅自对异国同僚出手。
　　开玩笑，能找到这里的国家哪个是善茬儿，哪个没有千八百颗以上的核弹储备，万一自己手痒引起国际纠纷造成地球毁灭怎么办？
　　所以虽说各个都揣着各国研制的最新型武器，但都没那个胆量使用，大家只是默默的跑着，就好似马拉松运动员一般。
　　岛上不太复杂的地形对于这些接受过高强度训练的特种兵们来说自然是小意思，不大工夫众人几乎不分先后的来到了城堡。
　　来到城堡外围之后所有人员停止了动作——因为主角正在吊桥上等待着他们。
　　“你们好。”
　　从布莱尔口中简单得知了飞来的那几架飞机上面的国旗图案在这个星球所代表的意义之后，茉莉立刻意识到对自己来说这是一个绝好的机会。
　　不顾布莱克的惊骇，茉莉抓着这位自己的崇拜者一个浮空术直接从窗口飞了出去——当然这一在地球上绝对是惊世骇俗的举动也被监视器忠实的传送回各自国家，让负责监视的各国精英们又疯狂了一把。
　　而风风火火的赶到控制中心目睹了这惊人一幕的各国首脑们也抢不到哪去，这些做梦都要超越别国称霸全球的大人物们见到这种神秘力量之后那已经被阴谋诡计尔虞我诈给锻炼的无比敏感的脑部细胞立即飞速的运转起来。
　　当他们想到如果自己国家所有的军队甚至平民可以自由飞行所带来的经济效益、环境效益、社会效益当然还有最重要的军事效益之后，各位国家首脑们随即给陪伴在身旁的国防部长下达命令——无论用什么方法，一定要抓住那个女人，即使抓不住，也决不能让别的国家的到她。
　　各国的国防部长们旋即向各自的顶头上司报告自己早已安排了防范手段，军舰和潜艇上的导弹以及空中的军事打击卫星已经盯着块小岛了，只要最高首脑小拇指一动，保证这座小岛瞬间变成暗礁。
　　在有了国防部长的保证之后各国的最高首脑们或多或少安心一些，但他们随即不约而同的给新闻发言人打了个电话——准备召开记者会，一旦成功就对外宣称我国的在科技方面取得突破性进展，发现了新型能源等等，一旦失败被其它国家得手立马进行强烈抗议，召集其它国家群起而攻之，决不能让那个得到的国家好过，如果使用了导弹激光等这些最终手段则就需要宣布在太平洋上进行武器试验了。
　　可同样是国家最高领导的茉莉也有自己的如意算盘——如果能同时得到好几个国家的帮助，那为什么要委身于一个国家呢。
　　更何况从那些地球上过来的幽灵口中，茉莉已经知道了自己这种在地球人眼中绝对是怪物的人万一被某个国家抓住以后下场可是很凄惨的，她可不想自己成为那些幽灵所说的小白鼠。
　　坐在城墙头上的茉莉双手一伸，所有的特种兵感觉自己像是被看不见的线提着一样，霎那间被提得离地飞起，缓缓的向茉莉和布莱克所在的城墙头上飞去，特种兵们一个个惊恐万状不知所措，连手中的武器都忘记了使用。
　　最高领导们的电话再次忙碌起来，全世界超过百分之六十的核弹对准了茉莉所在的小岛。
　　各国的最高领导们已经下定了决心，即使自己得不到，也不能让其它国家得到这股力量。
　　克茉莉却不知道自己现在已经陷入了怎样的危险境地，她看着面前呆若木鸡的特种兵，露出一个迷人的微笑。
　　“亲爱的先生们，我们来谈一谈吧。”
　　
　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十章	合作
　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2007-4-19 22:26:00　　本章字数：2312)
　　第十章合作
　　地点的选择很重要。
　　各国的最高领袖们像推销过期食品的奸商一样狂热的从历史军事政治经济安全环保社会等等等等方面推荐着自己安排的会议地点——当然是在自己的国家境内。
　　在这个极度敏感的问题上各国最高领袖们毫不相让针锋相对的结果是——茉莉和布莱克舒舒服服的享受了一个月之久太平洋上空和煦的阳光。
　　茉莉十分清楚自己要想在地球上获得最大的利益，就一定需要一个熟悉环境的且可靠的地球人为自己服务——在这种情况之下，布莱克自然是当仁不让的首选。
　　茉莉从这个英俊的小伙子眼中看到了爱慕自己的罗尔才会有的那种眼神，聪慧的女皇陛下自是不会放过让这个单纯的小男孩儿为自己服务的机会。
　　“这位是我的恋人，布莱克先生。”
　　茉莉轻描淡写的一句话立即让布莱克幸福的飞上了天，也让他责无旁贷的担当起茉莉在地球的代理人。
　　布莱克再不只是地球上一名普通的商人这么简单了——阿尔卡巴侯爵大人，住地球领事馆馆长就是他现在的身份。
　　而地球上那些大国的最高领袖们当得知这位“魔女”竟然还是一位女皇的时候立马发起了原先的想法。
　　一个人再怎么有研究利用的价值也比不过一个国家啊，更何况根据茉莉的描述那可是一个魔法国度，有许许多多像她一样甚至比她更加强大的法师。
　　更加诱人的是茉莉还在各位大国领袖们面前大为感叹道地球上的魔法元素真是充裕啊，简直已经充沛到了取之不尽用之不竭的地步，而地球上的人们却不知道利用，非要辛辛苦苦的从地下攫取什么煤炭石油，搞得到处脏兮兮的，空气也差劲得很，跟阿尔卡巴根本没得比。
　　各国的最高领袖们虽说都是见识惯了大场面泰山崩于前而面不改色的人物，但听了这个讯息之后还是在第一时间全部失态了。
　　知道现在所有国家最头痛的东西吗？
　　能源，现在各国最最需要的就是能源，不是为了那玩意谁吃饱了撑得万里迢迢派兵遣将劳民伤财的去别国耀武扬威，那导弹、枪子儿还有大兵们的命可都是花花绿绿的钞票啊。
　　而现在面前这个小女孩却对他们说不要再打了，这个星球上到处都是充沛的能源，只要我告诉你们使用方法就可以了，以后就不用再打打杀杀的了。
　　主宰着地球命运的大国领袖们为了地球能有一个可持续发展的美好明天，不惜自降身份卑躬屈膝低眉顺眼就差给这位异世界来的所谓女皇陛下跪下磕头了。
　　这让一心想要和地球建立“睦邻”友好？关系的茉莉女皇很是为难，因为在整个阿尔卡巴只有她一人现在可以穿越空间来到个“友好邻邦”，说到这里茉莉大为感叹地球科技的发达，虽说自己的国家是一个在地球人眼中非常神奇的魔法国度，但是整体的实力与地球相比还是差得太远。
　　“落后！！”
　　这个敏感的词汇立即让各位最高领袖们眼前一亮。
　　落后就意味着挨打，所以自己当然不能落后了，但如果是别人的话那可不是什么坏事，因为这对自己来说意味着廉价劳力，意味着巨大未开发的市场，意味着可以肆意掠夺的资源基地——要知道在现在的地球这样的国家可是不多了。
　　如此诱人的事情，由不得最高领袖们不动心。
　　各国领袖们的殷勤把茉莉吓坏了——谁能想到这些年龄和自己父亲差不多的大叔们竟然能在瞬间让自己原本道貌岸然的脸变成那种恶心的献媚表情，真是让茉莉感叹地球上政治家们的水平之强、素质之高实在是让自己的那些自诩具备皮厚心黑变脸快等等优秀品质的大臣们拍独角兽难及。
　　一番虚伪之后，茉莉同意了各国和自己国家的“贸易合作”事宜，但前提条件是必须要把那个空间裂缝给扩大，否则一切只能空谈。
　　各国最高领袖们立刻当仁不让的拍着胸脯向茉莉表示自己国家的优秀科技绝对可以解决这一“小问题”——当然前提是交给自己一个国家单独完成这项任务。
　　不过茉莉不是傻瓜，自然清楚这项任务如果交给其中某一国家完成自己所能得到的好处肯定是要大打折扣，只有各国“精诚团结”她才能捞取最大利益。
　　但是茉莉随即发现根本不用她来诱导，各国的最高领袖们是什么人物？那可是最高级的政治家，政治家是什么人知道吗？那可是只准自己杀人放火吃拿卡要不许别人随地吐痰拾金而昧的主儿，这些精英们凑在一起会让对方专美与前吗？
　　经过一番艰苦卓绝的讨价还价，细数了自己国家的科技优势和他国的技术劣势之后，为了国家和睦、地球和平、人类不至于毁灭等等等等原因，所有人不得不接受了协同合作这个表面上皆大欢喜但内心里却没有人不骂的无奈结果。
　　接下来本来应该就是马拉松式的各种会议了，可在这时会议地点这个问题又摆在了各位领袖面前。
　　要明白这些会议可是会有茉莉女皇亲自参与的，谁知道对方会不会趁机将茉莉控制起来，再说来到自己国家内到时候有机会也好见机行事的作一些小动作不是。
　　所以才发生了本文开头的一幕。
　　享受着太平洋明媚的阳光，品味着醇香的路易十三，身着比基尼的茉莉现在是说不出的悠闲惬意。
　　当然，女皇陛下的诶心中并不是这个样子，但她明白她不能急，她现在需要等待，等待这些急躁的地球领袖们开出更高的价码，且还必须是心平气和不急不躁的样子。
　　虽然还不清楚，但茉莉知道她的一举一动都被人监视着，她不能让这些精明的政客们了解自己的想法——知道自己也和他们同样急切。
　　因为在茉莉所在的异世界正在酝酿着一场风暴，一场足以改变整个星球格局的风暴。
　　看着杯中鲜红的路易十三，茉莉微微一笑。
　　“我亲爱的知天皇帝，您难道想让炎黄大陆变得像这美酒一样鲜红吗？”
　　
　　起5A点5A中5A文5A网5A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十一章 身份暴露
　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2007-4-23 22:58:00　　本章字数：2762)
　　第十一章   身份暴露
　　忽颜格日勒和忽颜达木尔漠然的看着墙壁上悬挂的成吉思汗画像。
　　这是他们飞升来此地之后除却衣服宝物之外唯一带着的东西。
　　身为孛儿只斤族人，他们深深的为和自己同族的这位英雄感到自豪。
　　两人恰逢乱世飞升来到炎黄大陆，收拢了许多流民之后，两人在异界建立了元国。
　　倚仗着强横的法力宝物和血液中近乎疯狂的对于杀戮的渴望，两人建立的元国成为扩张最快的国家，在短短的数百年就从一个方圆不足百里的小国扩张成为炎黄大陆上面积仅次于汉国的第二大国。
　　而在三十多年前那场汉国的内乱中，他们二人所创建的元国更是险些攻占汉国的首都洛都。
　　可惜二人并非军事天才成吉思汗，也不是雄才大略的忽必烈，而汉国也不是他们那个时空中软弱可欺的宋，汉国新皇刘知天的快速反攻让他们统一炎黄大陆的美梦化作了泡影。
　　现在，汉国更是联合大陆上其他诸国打到了元国的首都——覆灭，不过是时间问题。
　　轰！！！
　　就在二人发呆时，以汉国为首的联军已经攻破内城城门，潮水般涌入皇宫。
　　“国师！！国师！！”
　　浑身是血的禁卫军首领巴特鲁跌跌撞撞的跑进供奉殿，扑通一声跪倒在二人面前。
　　“国师大人，敌军攻入皇城，皇帝、皇帝陛下他，殉国了……”
　　话音未落，一把长剑从这个大汉的嘴中透出它锋利的身躯。
　　巴特鲁粗壮的身躯倒下了，让他倒下的汉国将军抽出自己的宝剑，冷冷的看着面前神色如常的两位元国国师。
　　“汉皇有令，请二位大人上路。”将军又一次举起宝剑。
　　“哼！就凭你这样的小角色？”
　　忽颜格日勒不屑的一撇嘴。
　　“成吉思汗的族人是不会被你们这些汉人打败的。”
　　忽颜达木尔一脸的鄙夷。
　　“鞑子啊鞑子，死到临头还嘴硬。”
　　嘭！！
　　成吉思汗画像背后的墙壁轰然破碎，被二人视作珍宝的画像也变作了一堆破布。
　　一位道骨仙风的男子微笑着出现在原先的墙壁处，只不过那看似和煦的笑容不知为何总让两位元国国师感到一阵发冷。
　　“成吉思汗已经作古，两位也该跟着去了，如果嫌我们将军服侍的不好，那就让我来侍奉二位吧。”
　　汉国首都
　　皇宫御花园内，刘知天正和多兰下棋。
　　鲜花、绿树、小桥、流水。
　　一切都是那么的安详、恬静，一副与世无争的桃源景象。
　　“老朋友，刘先生刚刚传来消息，元国，完了。”
　　刘知天平静的说道，仿佛这只是一件平常得不能再平常的小事。
　　“恭喜陛下。”
　　多兰专注的盯着棋盘，丝毫没有道贺的意思。
　　“接下来该怎么办呢？老朋友。”
　　刘知天饶有深意的一笑，看着多兰。
　　感受到刘知天视线的多兰抬起头，狡猾的一笑。
　　“将军！”
　　一年。
　　与炎黄大陆动荡割据的时间相比几乎是可以忽略的时间，但这一年却无论如何也无法让人忽略。
　　汉文帝35年，文帝刘知天终于结束了炎黄大陆千余年的分裂，炎黄大陆重新归于汉国的统治。
　　“呼。”
　　品味着沁人心脾的香茗，多兰感觉自己从来没有像现在这样惬意。
　　五真乱国事件让多兰失去了自己的密友神迹，也让他不得不离开阿尔卡巴——如果他不想被势力庞大且“忠心可嘉”的菲尔波德公爵大人给做掉的话。
　　辗转反复来到汉国，还好，老朋友没有忘记他，对待他还是像以前一样的热情，但是……
　　刘知天变了。
　　多兰惊讶的发现几十年的帝王生活非但没有消磨老友的雄心，相反这位老兄现在的冲劲儿竟然比自己刚见到他时还要大。
　　那时的他只不过是要夺回王位，但现在他却要统一大陆。
　　并且感觉敏锐的多兰总感到统一炎黄大陆好像还并不是刘知天的最终目的，自己的这位老朋友好像对控制全世界更感兴趣。
　　这实在让他感到不可思议。
　　不过相比较之下，更让他吃惊的还是国内自己的女儿。
　　要知道多兰再怎么说也曾是阿尔卡巴皇帝，虽说被谋划已久的公爵大人给弄了个措手不及远走他乡，但当了将近三十年皇帝怎么会没有培植自己的势力呢？只不过帝国传统贵族的势力实在强大，相比之下皇帝本人培养的势力还不足以与之抗衡罢了。
　　不过打探消息还是没什么问题的，更何况茉莉搞出的动静太大了，不用去特意的打探。
　　随着茉莉不断的进展，多兰也由刚开始想要回首都去夺回王位变作了留在汉国静观其变。
　　茉莉已经不是他所认识的茉莉，他甚至怀疑是不是谁冒充了他的女儿。
　　而当茉莉回到首都，成为女皇之后，多兰这种想法愈加强烈了。
　　竟然如此的重用杀父仇人，即使是多兰这样极其实际的老政客也自问难以做到，让他如何相信一个生长在帝王之家从小娇生惯养的小女孩能做到呢？
　　如果不是茉莉带回来的那五十万地下大军绝对超出了菲尔波德的能力范围，多兰几乎就要肯定这是一个被菲尔波德扶持起来的傀儡，目的吗，当然是名正言顺的操控阿尔卡巴了。
　　只是这个女人如若不是茉莉，那又能是谁呢？
　　多兰正在等答案，不过可惜，他想要躲在汉国安安稳稳的等待恐怕是不可能的，虽说皇帝陛下不会动他，但并不代表别人不会。
　　入夜，御花园。
　　被一袭红色长袍衬托的雍容华贵的皇后陛下静静坐在石桌旁，品味着青砂茶杯中香味四溢的银毫。
　　虽说已经六十有余，但良好的保养和皇后本身那玄妙的内功，使得这位国母仍然保持着三十岁的模样，岁月所给予她的只有成熟的风韵而已。
　　“娘娘，琴先生到。”
　　宫女清脆的嗓音让皇后古井无波的面容微微一动。
　　“请他过来。”“是。”
　　宫女离去不久，多兰在宫女的带领下来到皇后面前。
　　多兰单膝跪下。
　　“觐见伟大的皇后陛下，愿您的荣光照亮汉国的每一寸土地。”
　　“先生平身。”皇后看了一眼宫女，宫女知趣的退去。
　　偌大的御花园，就只剩下皇后和多兰。
　　“先生请坐。”
　　皇后一挥手，多兰也不客气，大大咧咧的坐在石桌旁，而皇后也落落大方的在他对面坐下。
　　“不知皇后陛下召见鄙人有何指教？”虽说多兰和皇后是一起参加过皇帝平乱战争的旧相识，但并没有什么深交，所以多兰对这个女人召见自己的动机实在是搞不清楚。
　　“鄙人？呵，琴先生贵为皇帝却要自称鄙人，让小女子如何担当的起。”皇后风情万种的一笑。
　　可是这原本应该是赏心悦目的笑容却让多兰如坠冰窟。
　　“终于还是被发现了。”
　　
　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十二章 教主的阴谋
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2007-4-28 23:54:00　　本章字数：2854)
　　第十二章  教主的阴谋
　　品味着青瓷杯中香醇的美酒，张谓似乎有些醉了。
　　多日以来的猜测终于既由皇后的试探确认了——琴先生竟然真的是阿尔卡巴那个在五真乱国事件中生死未卜的老皇帝。
　　“哈哈，阿尔卡巴，你马上就要成为汉国的附属了，我的老朋友，你可真是给了我一份大礼啊。”
　　就在占据了刘知天身躯的张谓为了这个好消息兴奋莫名的同时，被他派遣前去摸底的皇后在自己的寝宫中也是同样的高兴。
　　不过不同的是她并不是为了自己的丈夫或这个国家而高兴。
　　窗外的月光柔和的照耀着一身素装的皇后，和刚才那一袭红袍的样子相比，此时的皇后少了几分成熟的美艳，多了几分脱俗的清雅，不过可惜那狡诈狠毒的眼神却将这些许圣洁的感觉破坏得干干净净。
　　“吹雪，我们的计划怎么样了？”
　　“很好。”
　　跪在皇后面前的，赫然正是想要在阿尔卡巴搅风搅雨却空手而归的安倍樱吹雪，此时的她，再也没有了那一贯盛气凌人的模样，只是恭敬的跪在那里，连头颅也不敢抬一下。
　　这位高傲嚣张的神道教教主之所以这么的低三下四，当然是因为害怕，但她害怕的却并不是面前的汉国皇后，而是占据了汉国皇后身体的灵魂。
　　安倍晴明，这个名字在倭国是犹如神一般的存在。
　　作为天才阴阳师，日本国有史以来唯一一个实现飞升的修炼者，安倍晴明自然是有两把刷子的。
　　不过可惜他实在太倒霉了，来到异界的第一站正巧是聚集了最多强者的炎黄大陆。
　　恰逢乱世的他原本想学习一些修真者在炎黄大陆建立国家一样也建造一个所谓的皇道乐土，可惜他那套在自己国家牛叉的不能再牛叉的本事再高手如云的炎黄大陆却不怎么好使，一连串的跟头栽得他头破血流，且还被打得差点元神俱灭，无奈之下只好远渡重洋的躲到了与炎黄大陆隔海相望的小岛上。
　　在这个不被人所重视的小岛上仅有一个国家——倭国，安倍晴明惊讶的发现这个国家不但和自己所来的日本非常相像，且竟然也有着和自己同样使用阴阳术的阴阳师，只不过和他的层次比起来实在是差得太远，不过是倚仗着操纵这个小岛上数量众多的鬼来横行霸道罢了。
　　在既能驱使鬼怪，本身又有异能的安倍晴明面前，这些不入流的阴阳师自然不是对手，不长时间安倍晴明即成为岛上阴阳师的头领，创建了神道教，而他也自然成为了第一任教主。
　　可就在他春风得意的时候，突然发现自己不行了——在炎黄大陆被修真者打成的重伤不仅让他无法保持肉体不灭，更加倒霉的是他竟然失去了男性功能，这让每天面对教内众多需要自己“言传身教、亲自辅导”的年轻貌美的女教徒的安倍晴明气得直吐血。
　　不过安倍晴明不愧有着“天才”的称号，他最终还是找到了一个延续自己生命的方法——俯身，简单点说就是找一具新鲜没什么破损的尸体让自己的灵魂附着上去。
　　不过这新鲜的尸体可不是那么好找的，再加上安倍晴明作为教主自然要求也很高——年老不成、长得丑不成、身体素质差不成……诸多的限制着实让手下的教众们头痛。
　　但是安倍晴明到底是教主，掌握着巨大的权利，没有现成的尸体这种小问题自是难不倒他，没有现成的可以制造吗，虽说这个叫做倭国的小岛上居民普遍难入教主大人法眼，但那么多人，总还是能挑出来那么一两个适合的。
　　再说一个身体可以支持数十年，所以倒也不至于在倭国引起什么恐慌。
　　就在四十年前，安倍晴明找到了一具资质上乘的尸体，不过可惜是一位女性，但是当时他的身体实在是无法让他等待下去，不得已安倍晴明第一次成为了女性。
　　成为女性之后的她在做了一系列的安排，将神道教交于手下之后，独自一人来到了炎黄大陆，想要游历一番，结果恰逢当时还只是皇储的刘知天招募将士反攻首都。
　　一时兴起之下安倍晴明化名秋阳参加了讨逆军，倚仗仗高超的法术，安倍晴明在讨逆军中很快就声名鹊起，再加上依附的身躯所拥有的迷人容颜，不可避免的受到了众人的追捧。
　　当时秋阳和如月号称日月双花，是讨逆军中最为耀眼的两位女性，甚至当时的刘知天也有意在功成之后将两人纳为东西二宫，只可惜后来在决战之中如月身死，才让化身为秋阳的安倍晴明作了正宫娘娘。
　　不过刘知天并不清楚，最后的决战那一支射向如月的箭原本并不能伤到她的，更不要说让神功盖世的如月丢掉性命，这一切，都是安倍晴明导演的。
　　当然，她的目的并不是争宠——虽说身体是女人，但并不代表教主大人的心灵也变得女性化，安倍晴明之所以如此，是因为她的野心。
　　吞并汉国。
　　作为来自日本的穿越者，安倍晴明也有着严重的岛国心态，极度的危机感和贪欲让他和故乡后世的那些野心家一样把目光对准了同样由华夏文明为根基建立起来的汉国。
　　但是安倍晴明不笨，战争途径想要吞并汉国根本就是痴人说梦这个真理还是很清楚的。
　　因此教主大人选择了一条和阿尔卡巴皇后同样的道路，只不过刘知天却远比他的老友多兰要神勇的多，不仅让作为皇后的安倍晴明连生了两个皇子一个公主，更是让其无数嫔妃为自己生了二十余个龙种，让原本想要通过儿子控制汉国的安倍晴明不由得忧心忡忡。
　　虽然安倍晴明有密术可使容颜不老，但就算能容颜不老又如何，总是面对一个女人难免会生厌倦，男人可都是喜新厌旧的，再说汉国的法律就规定了皇帝可以招纳众多的嫔妃，安倍晴明即使想干预也没办法。
　　而就在安倍晴明来到炎黄大陆之后，一直被神道教压制的倭国天皇也开始不安分起来，频频表现出想要摆脱神道教控制的样子。
　　不过幸好这时神道教出现了一个天才——井上吹雪，成功的将天皇派来想要剿灭神道教的阴阳师们杀了个片甲不留，最后在安倍晴明回来做掉了天皇扶植了一个皇室宗亲登上天皇位子之后被赐予了安倍姓氏，并成为了神道教历史上最年轻的教主。
　　但是让安倍晴明没有想到的是她所扶植出来的原本想要作为傀儡天皇的皇室宗亲竟然是一个非常精明的家伙，不仅和神道教精诚合作，还提出了一个非常令安倍晴明心动的提议。
　　联合这个世界上另一个大国阿尔卡巴的力量制衡汉国。
　　安倍晴明第一个想到的是她原先的战友多兰，到底他是阿尔卡巴人，对于那里的情况比较了解，再说她和多兰也是有过生死之谊的，比较容易信赖。
　　可惜她派去汉国的人却始终没有找到这位老朋友，就在她心灰意冷的时候，多兰却自动跑了过来，而更让她不可思议和惊喜的是根据他人的描述多兰竟然是阿尔卡巴的皇帝，这对于她来说实在是一份丰厚的礼物。
　　“哼哼，刘知天那个贪心的家伙一定会以帮助自己老朋友恢复皇位这个借口对阿尔卡巴开战，到时候……”
　　安倍晴明那美艳的脸庞露出一抹狰狞的笑容，而这笑容，则被安置在她房间天花板角落里的侦察水晶传送到了张谓面前的水晶里面。
　　看着自己老婆那得意的样子，张谓嘴角露出一丝残忍的笑。
　　“贱人，你得意的太早了。”
　　
　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十三章 假途灭倭
　　(起0T点0T中0T文0T网更新时间：2007-4-30 20:14:00　　本章字数：2520)
　　第十三章  假途灭倭
　　汉文帝36年，汉帝刘知天统一炎黄大陆后的第二年，汉帝派遣特使和倭国订立友好条约，结为战略伙伴，同年五月，汉国以阿尔卡巴皇帝多兰的名义向阿尔卡巴现任女皇茉莉提出要求其退位还与阿尔卡巴真正的皇帝，英明神武兼血统纯正的茉莉陛下自是不会理会这种无理要求，一番斥责之后将特使赶回汉国。
　　接下来的事情可想而知，刘知天大发雷霆，发誓要为自己的好友讨个公道，要让阿尔卡巴这个与汉国有着悠久传统友谊的盟国恢复和平与安宁。
　　而后就开始了帝国总动员——要和阿尔卡巴这样的大国开战，前期准备工作怎么可能会少得了？
　　在进行一番鸡飞狗跳让汉国国民生产总值上升了好几个百分点当然捎带着也让官员们口袋丰富了不少的战略物资准备工作之后，数千艘战船搭载着数十万汉国士兵浩浩荡荡的出发了。
　　不过汉国军队的第一个目的地并不是阿尔卡巴，而是倭国。
　　站在帅船的甲板上，感受着凛冽的海风，安倍晴明心中百感交集。
　　这次远征，她被自己老公指派来担任和倭国接触的全权大使——虽说两国是友好邻邦关系，但这么多军队开到人家那里还是需要一位重量级人物来中间周旋一下，要不万一咱汉国只是想要借地方休息一下却由于这样那样的误会当作入侵不麻烦了。
　　不过刘知天派皇后来，还是让人感到有些太过了，倭国虽说是一个国家，但面积也不过相当于汉国的一个省，要不是看它的位置还有些许的战略价值，是和这个世界上另一大国阿尔卡巴交流时候一个不错的中转站，恐怕朝中的大臣们早就把刘知天和倭国订立的友好条约说成是丧权辱国了。
　　而安倍晴明虽说也有些奇怪，但她到底好久没有回家乡了，所以倒也没有反对什么。
　　“嗯？”
　　安倍晴明转过身，只见是被自己丈夫任命为此次远征军统帅的刘基缓缓朝自己走来。
　　微微一皱眉，这个刘基虽说长得慈眉善目，说话也很是和气，但不知怎么安倍晴明就是对他不放心，总感觉这个人好像要对自己不利的样子。
　　“刘卿家，这么晚了，为何还不歇息？”
　　虽然讨厌，但怎么说也是自己的臣下，还是要关心一下的。
　　可是刘基却没有回答，而是很神秘的样子来到安倍晴明近前，看了看身后，确定无人后悄声道“娘娘，为臣有要事向您禀告。”
　　“？”
　　安倍晴明一愣，就在她发愣的一瞬间，刘基已经把嘴贴进了她的耳边。
　　“陛下让我送您上路！”
　　“！！”
　　一阵剧痛从腹部传来，安倍晴明不可思议的看着腹部那只露出手柄的匕首。
　　“你——”
　　安倍晴明不可思议的看着刘基，只见刘基不慌不忙的从怀中掏出一张符咒，从容的贴在安倍晴明额头上。
　　“娘娘，安心的去吧，您将会沉入海底，永世不的超生。”刘基轻轻的在安倍晴明额头一点，这位昔日的神道教主，现今的汉国皇后，无论在倭国还是汉国都地位尊贵反手孕覆手雨的大人物，伴随着一声水响沉入了深邃的大海，在颗星球上，海洋是魔法的禁地，而她原本可以超脱身躯逃离的灵魂也被刘基的镇魂符给压制在身体内，再也无法获得自由了。
　　安倍晴明一生自在，却没想到最终的归宿却是在冰冷漆黑的海底。
　　可刘基没工夫考虑安倍晴明现在的感受，他还有更重要的事情要做——明天，这支军队就将到达倭国，到时候还有一场好戏等着自己演呢。
　　阳光普照、万里无云，天气仿佛也知道天皇大人心思似的。
　　盛装的倭国天皇今天格外的高兴，因为他即将见到自己的恩人——如果不是那位为了倭国美好明天而委身于汉国那个死老头的安倍晴明大人干掉了自己讨厌的哥哥，自己这个因为老爸喝醉了酒而和下人一耶情生出来的私生子什么时候才能轮得到天皇的位置。
　　更何况根据从安倍樱吹雪那里得来的消息，安倍晴明大人甚至有意吞并汉国，且还制定了详实可行的计划，如若成功，那自己可就是汉国的皇帝了。
　　就在天皇作着幸福的白日梦时，汉国的战船出现在地平线上。
　　“……”
　　数千艘战船如乌云般压来，让倭国方面包括天皇在内的所有人不由得小腿肚转筋，身体微微发抖
　　这也不能怪他们，数千艘战船对于倭国这种小国来说实在是一个难以想象的数字，虽然他们号称海洋国家。
　　鼓起勇气，天皇用坚强的毅力指挥着自己的双腿不再颤抖，努力让面部保持着微笑的样子。
　　可惜，这个注定要成为倭国末代天皇的家伙并没有保持多长时间的笑容，一颗黑色的、从天而降来到他身旁的圆球让他的笑容永远的凝固在了自己的脸庞上——死人当然不会有表情的变化。
　　轰轰轰轰……
　　伴随着战船上火炮的怒吼，无数的炮弹倾泻在岸上稠密的人群中，激起无数的悲号。
　　刘基默默的看着眼前宛若修落地狱般的光景，嘴角露出一抹残忍的笑。
　　“倭国，完了。”
　　汉文帝36年3月22日，汉军欲向友好邻邦倭国借道东进阿尔卡巴，谁知倭国天皇狼子野心，欲劫持皇后为质要挟汉皇，皇后奋死抗争，被其杀害，汉军众将士愤而出手，由于情绪激动不听将令，导致了大规模屠杀，其后统计约有四百万倭国国民在此次屠杀中丧生，剩余十余万国民全部躲入深山老林，至此倭国彻底灭亡，后此次远征军统帅刘基被汉皇斥责，夺其统帅之职，责令其带领十万精兵驻扎倭国，“搜寻帮助”剩余之倭国国民，但后据刘基所奏，倭国深山多鬼怪，进山生还者十之无一，无奈汉皇只好遣汉国流民进驻，倭国称号随即取缔，从此成为汉国东瀛省。
　　嘭！！
　　茉莉一拳重重的砸在写着“汉国占领倭国详情”的报告上。
　　“这个刘知天可真够狠的。”
　　一旁的杰纳也是低头沉思——短短一个月，就在那么大面积内屠杀了数百万人，这肯定是有计划有预谋的，看来汉国是要把倭国作为进攻阿尔卡巴的跳板啊。
　　“杰纳，苹果准备得怎么样了？”
　　听到茉莉的询问杰纳抬起头“已经好了，现在正在进行最后调试。”
　　茉莉点点头，脸庞闪过一丝狡诈的笑容。
　　“刘知天，你竟然瞒着我制造了那么多火炮，那就也让我给你来一个惊喜吧。”
　　
　　起0T点0T中0T文0T网0T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十四章 空中堡垒&amp;海洋城市
　　(起0S点0S中0S文0S网更新时间：2007-5-4 1:39:00　　本章字数：2684)
　　第十四章   空中堡垒&amp;海洋城市
　　虽说不死生物没有疲惫这一说，但是吉吉却真的感觉自己快要崩溃了。
　　一年——与龙墓悠久的历史相比几乎可以忽略掉的时间，但却让这座在天空飘荡了不知多少年的大陆发生天翻地覆的变化。
　　吉吉和矮人族制造大师芒卡携手找到了龙墓的动力系统，并成功的让其停止了运作，龙墓终于不再进行无聊的空间跳跃，而成为了一块静止的漂浮大陆。
　　其后依靠着帝国隐者级魔法大师约蒙卡尔制作的传送阵，源源不断的物资和不计其数的工匠被传送上来，和龙墓原有的巨龙们一起把龙墓彻底改造成为一座巨大的空中堡垒。
　　可在改造工作中一帆风顺的吉吉和芒卡却在堡垒的前进动力这一项关键改造工作上遇到了大问题。
　　为了能让龙墓成为一个具有实用价值的空中堡垒，不得不破坏掉那无法控制且极不稳定负责移动的动力系统，虽然这让龙墓成为了一个稳定的空中堡垒，但是如何让它移动却成为了大问题。
　　它实在太大了。
　　对于这个面积不小于一座大型城市的大陆，吉吉和芒卡实在是想不出什么魔法以外的方法来催动它，而茉莉却要求他们必须要用魔法以外的方法来作为移动堡垒的动力——茉莉需要这座堡垒成为进攻汉国的桥头堡，而这就要求这座堡垒必须能穿越那吸食一些魔力的海洋。
　　茉莉对于汉国的海军还是很忌惮的，通过情报她得知汉国已经可以制造装载千人的大战船，更何况那里的人们认识和使用火药的历史可是要比那些矮人们长的多，听说他们的战船很已经开始配备火炮，万一碰上了自己的那些现在最多有一些长弩的战船，除了给人家当靶子爽一把以外根本没有任何其它用处。
　　吉吉和芒卡冥思苦想了一个月，结果芒卡由于上了年纪再加上身体虚弱的缘故病倒了，只能依靠吉吉这个不知疲倦不会生病的不死生物了。
　　“唉。”
　　吉吉重重的叹口气，早知道这种结果那时候在龙墓就不拿自己的发明出来显摆了，这不是自己找罪受吗。
　　“不管了，老子出去散散心。”
　　吉吉自暴自弃的来了句之后飞出自己的研究室。
　　可是出来之后印入眼帘那混乱得犹如一个大工地般的龙墓丝毫也没办法让吉吉获得哪怕是一丝的安宁，没办法吉吉只好飞出龙墓寻找清静。
　　刚飞出龙墓范围，迎面吹来的狂风让吉吉霎那间险些控制不住被吹回龙墓。
　　“该死的风！！”
　　吉吉恼怒的坐在龙墓边缘，无奈的看着面前天空中肆虐的狂风。
　　龙墓所处的高度绝对是风的天堂，肆无忌惮的狂风就像个无赖一样赖在了这颗星球的高空，一年273天没有一天消停的。
　　“风、风……”
　　吉吉突然想起以前他曾在阿尔卡巴的东巴高原见过的风车。
　　那种不需要魔法和水力而是依靠风力带动的加工粮食的工具曾让吉吉很是感慨人类智慧的伟大，现在，无处不在的狂风又一次让吉吉那充满新奇想法的脑袋擦出了智慧的火花。
　　在很短的时间内，数千架风车就被调来了龙墓。
　　精铁制作的巨大支架布满了龙墓周围，数千架风车被安放在它们伸出龙墓那能阻挡风雨雷电甚至是流星的天然防护罩的顶端。
　　而在它们下方，号称矮人族天才制造大师芒卡设计的复杂到让被称为天生工匠的同族人都眼花缭乱的长达数公里的机械传动系统连接着龙墓下方与龙墓成为一体的巨大的可变换方向的数十个螺旋桨。
　　茉莉看着空中缓缓移动着的龙墓，嘴角掠过一丝微笑。
　　“刘知天，我要让你知道什么是恐惧。”
　　同一时刻，汉国东海。
　　一艘炎黄大陆有史以来最大的战船静静的停泊在宽阔的海面上，不过与其说它是战船，还不如说是城市来的贴切。
　　因为它实在是太巨大了，五千余米长、两千余米宽、三百多米高的船身只能让人产生这种想法，而绝不会把它当作一所船。
　　虽说它是漂浮在海面上的人造物品。
　　当刘基这位为朱元璋同志建立明朝立下汗马功劳的军事天才见到占据了刘知天身体的张谓，对他提出自己的设想之后，张谓在第一时间想到的倒并不是感叹或立刻付诸实施。
　　他首先想到的是这位在历史上聪明绝顶的军师是不是修真以后脑袋秀豆了。
　　作为一个现代人，张谓对于一味追求巨大的战船设计很是不屑——到底根据他的观念，体积越大越容易受到攻击，像刘基提出那种体积在他看来就和一个连躲都不能的活靶子没什么区别。
　　但刘基最终还是说服了张谓——到底这里还是冷兵器时代，在海洋这个无法使用魔法的特殊区域还是块头大装甲厚的战船沾光，更何况这样一艘巨大的战船也可以解决大批士兵和攻城器械的运输问题。
　　要知道虽然新占领的倭国相对于汉国而言离阿尔卡巴进了那么一点点，但只是相对而言，更何况想要进攻阿尔卡巴这样的超级大国所需的军队数量以及相应的后勤需求都是非常让人头痛的事情。
　　而根据刘基所提供的图纸，一艘这样的战船一次就可以运输二十万的士兵以及六个月的生活保障物资，根据倭国到阿尔卡巴的距离来说，足够这支庞大的军队在阿尔卡巴打上三个来月了，三个月怎么说也应该能打下一个据点吧，再说阿尔卡巴的海军虽说废物那也不少啊，如果派遣同样的战船过去就算有火炮也肯定难免会有伤亡——到底现在的火炮可不是地球上那种威力强大射程超远的货色，充其量也就是到了明朝的水准。
　　不过最后让张谓下定决心的还是刘基在炎黄大陆找到的制作这艘战船的材料——寒铁木。
　　这种木料极其坚硬，寻常物理方法根本无法加工，只有使用法术才能加工，只不过它不能贮存法力，一般修练者们也不愿意浪费自己的法力去把它炼制成法器。
　　但正因为修练者对它不屑一顾，而寻常百姓无法加工它，造成了这种树木在炎黄大陆上异常的多，可说是取之不尽用之不竭。
　　并且这种木材不易被水侵蚀，还抗火，正是最好的战船材料，要不是只能用法力加工，汉国的船只早就用它来做了。
　　只是要做成刘基所设想的那种战船，所消耗的人力物力确实太大了，而最要命的是这项庞大的工程要想在短期内完成所需要的修练者数目几乎已经达到了汉国修练者数量的总和，这才迫使张谓不得不在攻击阿尔卡巴之前将所有的周边国家全部消灭掉——抽调了所有的修练者，万一别国来个偷袭那可是要命的事情，再说如果让别国在船建造的时候来骚扰那也是极为头痛的事情。
　　可怜周边诸国就因为一条船的关系被张谓给灭掉了。
　　站在岸边，张谓得意的审视着这条旷古绝今的战船。
　　“茉莉啊茉莉，阿尔卡巴很快就要姓汉了。”
　　
　　起0S点0S中0S文0S网0S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十五章 大海战
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2007-5-5 0:37:00　　本章字数：2475)
　　第十五章  大海战
　　晴空万里，海风习习。
　　绝对是一个开战的好日子。
　　但马克并不这么认为。
　　刚刚成为阿尔卡巴海军总统帅的他现在正用自己所能想到的最恶毒语言诅咒着这个该死的日子——倒不是因为天气，而是面前这个让自己束手无策的怪物。
　　是的、怪物，马克实在想不到其它更贴切的词汇来形容眼前无论怎么看都像是一座城堡而非战船的人造物体。
　　300米的高度让阿尔卡巴的战船在它面前犹如一只只站在巨龙面前的老鼠，仅仅是这个怪物船头掀起的浪花就可以把躲闪不及的战船给掀翻，更不要说抗衡了。
　　而且这个怪物的火力也太变态了，原本马克还想利用自身船只体积相对较小灵活的优势与之游斗，但谁承想从这个怪物的身躯里伸出了无数的炮管，一通无差别射击自己的船就算再灵活也难免有几艘被击中，最让人郁闷的是人家的炮弹打中自己基本上都是船毁人亡，而己方的炮弹在人家身上顶多能留下点印儿，连一个打穿的都没有，更不要说那些弩箭了。
　　“唉。”
　　马克重重叹口气，这些刚刚才由矮人工匠给配备的火炮可是马克最大的倚仗了，现在连这玩意都不好使了，自己还能干什么。
　　“撤……”
　　可是马克的命令有些晚了，因为汉国的空军出动了。
　　遮天蔽日的金翅大鹏鸟搭载着汉国的弩兵们从甲板上腾空而起，飞离刚刚被命名为海洋城市的巨舰去收割阿尔卡巴海军的生命。
　　一方面要躲蔽蜂拥而至的炮弹，一方面还要应对空中如下雨般的弩箭，虽说马克在指挥海军上确实有两把刷子，但面对这样的攻击也是束手无策。
　　马克绝望的看着面前如地狱般的情景，这位刚刚得到阿尔卡巴所有海军统治权的亲王殿下没有想到他到任指挥的第一场战役竟然会是这样的结局。
　　噗！
　　一支弩箭扎穿了马克的头盖骨，踉跄两步之后，阿尔卡巴帝国人鱼骑士团团长，阿尔卡巴亲王殿下，阿尔卡巴实际上的海军统帅马克永远的闭上了眼睛，带着怨恨和不甘接受了至高神的召唤，离开了人世。
　　喧闹很快就停止了，金翅大鹏鸟重又回到了甲板上，刘基来到船首，面前被染成红色的海面和那上面漂浮着的无数的尸体让他感觉好似回到了从前，回到了在鄱阳湖和陈友谅的那一场大战，不同的是那时己弱而敌强，现在则是己方占据压倒性的优势。
　　“元帅。”
　　副帅张耀来到刘基身后一抱拳“将士疲惫，是否休整一下。”
　　看看影影绰绰的陆地，刘基坚定的摇摇头。
　　“敌人新败，应趁此良机一鼓作气攻至敌国，决不能让他们有反应的时间。”
　　张耀不以为然的撇撇嘴，他可不认为敌人能伤害到这艘船，他倒是想在海上等着敌人过来送死，就像刚才那样。
　　不过他可不敢自找麻烦，眼前这位统帅虽然文质彬彬，但治军那可是严厉的很，他曾亲眼见过一个军官不过是犯了屠杀俘虏这样一个“小错”就被这个看似手无缚鸡之力的家伙给一剑劈了，他可不想惹这个煞星。
　　“是！”
　　不情不愿的答应之后张耀返身回去，刘基也不理他，只是默默地盯着阿尔卡巴方向。
　　作为一个纵横天下帮助朱元璋平定天下的军师，刘基从来不会小看对手，所以他不相信阿尔卡巴会只有这点儿料，海洋城市这艘巨舰确是霸道，但怎么说它也是在海上的一艘船，不如陆地来的踏实。
　　“嗯？”
　　刘基忽然发现自己被笼罩在阴影中。
　　“乌云？”
　　抬头一看，却发现并不是自己所想象的乌云，而是一个黑乎乎的什么东西。
　　已经改为空中堡垒的龙墓那中空的底部打开了一个小窗，阿尔卡巴的帝国军总统帅菲尔波德公爵大人用吉吉发明的望远镜面色沉重的看着下面的情况。
　　“唉。”
　　公爵大人长叹一声，将望远镜递给一旁的约蒙卡。
　　“这、这……”
　　约蒙卡不可思议的看着下方巨大的船只和那布满阿尔卡巴海军尸体的海面。
　　“隐者先生，准备魔炮。”
　　公爵大人不带一丝感情的话语让约蒙卡从震撼中清醒过来，怨毒的表情顷刻间占领了他苍老的脸庞。
　　“魔炮准备发射！”
　　伴随着约蒙卡的咆哮，众多的矮人们立刻忙碌起来，七手八脚的打开空中堡垒底部的舱门，将画着复杂魔法阵的硕大炮管探出堡垒，而一旁的法师们也没闲着，立即开始吟唱魔法。
　　刘基虽所在海洋上一样无法使用神通，但眼力还是在的，当他看到从那个好像岩石一样黑乎乎的物体中伸出好似炮管一样的物体时，感到一丝不妙。
　　“不好！”
　　硕大的炮管发出震耳欲聋的轰鸣声，数道粗大的光线从天而降撞击着海洋城市巨大无比的身躯。
　　饶是海洋城市这样绝对堪称巨无霸用坚硬无比就连炮弹都不怕的寒木做成的身体也架不住经过阿尔卡巴天才炼金术士隐者岗多夫制造出来的魔法增幅炮的轰击，光柱在与甲板亲密接触后立即在上面立下了清晰的印记。
　　“糟糕！！”
　　刘基头痛的看着被轰成大洞的甲板，要知道寒木只能用法术来加工或者破坏，所以他才挑选这种材料作为巨舰的制造材料——再不能使用法术的海洋上还有比这更强的防御材料吗？
　　可谁知敌人竟然拥有可以在海洋上使用法术的办法，且还是在火炮无法企及的空中施放，这让刘基着实尝到了刚才马克尝过的那种郁闷滋味。
　　不能让那些大炮再发射了。
　　“张耀，让所有空军全部出击，务必要打下那些大炮！”
　　“是！”
　　作为军人，张耀自然明白事情的紧迫，立刻开始招呼空军的军官带领他的士兵们骑上金翅大鹏鸟。
　　“嗯？那是什么？”
　　公爵大人奇怪的看着下面腾空而起的黑点。
　　拿过望远镜，仔细一看赫然是无数骑着大鸟的战士。
　　公爵一皱眉“没想到汉国竟然也有空军。”
　　约蒙卡也是眉头紧皱——虽然龙墓那特有的防护罩让他们法师在海洋上空也可以使用魔法，但龙墓的防护罩到底有限，出了防护罩他们照样不行。
　　“唉，只有靠那些大爬虫了。”
　　
　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十六章 军事革命
　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2007-5-6 0:43:00　　本章字数：2448)
　　第十六章  军事革命
　　知己知彼，百战不殆。
　　当刘基还只是一名普通的人类军师时，这句话可说是他的行为准则，当然现在也没有太大的变化。
　　所以他对于阿尔卡巴这支空军还是很了解的，也正因如此他才上书皇帝组建了汉国空军。
　　并且他还针对阿尔卡巴空军是由巨龙和狮鹫这两种体形巨大的生物组成这一特点，将空军的组成人员全部定为弓弩手，而这些弓弩手使用的手弩则是由他根据已经失传的诸葛弩开发出来的汉神弩，不仅继承了诸葛弩一次可以发射十支的特性，穿透能力与之相比更是有过之而无不及，在十米距离之内甚至可以洞穿精刚制造的盾牌。
　　可惜的是虽然作了许多工作，但刘基还是小看了阿尔卡巴的空军。
　　这不怪他，其实就在他从汉国出发的时候，阿尔卡巴的空军还是龙骑士和狮鹫骑士。
　　就在一个月前，关于空军曾在阿尔卡巴军界引起了一场激烈的辩论，辩论的核心就是龙骑士和狮鹫骑士是否还有存在的必要。
　　要是在以前讨论这个问题一定会被人嗤之以鼻——龙骑士那不但是实力更是身份的象征，历史上的龙骑士哪个不是实力强大地位尊贵的家伙。
　　而现在阿尔卡巴的空军里那些龙骑士们大多也都是凭关系进来的贵族子弟，怎么说龙骑士这名头也太响亮了，泡妹妹实在太沾光了。
　　但是罗尔这位不解风情的骑士却从实际出发强烈建议废除龙骑士，在他看来，龙骑士纯粹是一垃圾兵种。
　　“巨龙本身就有很强的防御能力和很大的力气，他们自己就可以拿起武器和敌人作战，为什么还需要龙骑士多此一举？要知道他们的存在并不能给巨龙多少帮助，相反会让巨龙们为了保护他们的安全而无法灵活多变的飞行，束缚了巨龙们的手脚。”
　　罗尔的话让在座的阿尔卡巴将军们心里很不舒服，要知道这些将军们可都是想给自己或者亲朋好友弄条龙玩玩，现在的阿尔卡巴风头最劲的就是空军那些龙骑士们了，现下首都的小姐们可都是对他们青睐有加，现在想要泡妹妹，首先就得先考虑考虑——自己有龙吗？
　　“嗯，罗尔先生，龙骑士可是我们阿尔卡巴的传统……”
　　这位长得一表人才做牛郎绝对比作将军有前途的多的阿尔卡巴将领话未说完，立刻遭到了一旁罂粟的抢白。
　　“请问这位将军阁下，如果照您的话说，那我们这些地底世界的居民称为阿尔卡巴的士兵不是根本就不符合传统吗。”
　　“？？”
　　阿尔卡巴的将领们莫名其妙的看着这位现在迅速窜红号称阿尔卡巴第一美女将军的黑精灵，实在想不透为什么她要帮罗尔说话。
　　应诉自然不会帮罗尔说话——开玩笑，这种刻板的小帅哥可不是她所喜欢的入幕之宾，再说了人家可是和现任女皇陛下有着说不清道不明的关系，罂粟还没饥渴到去跟自己老板抢男人的地步。
　　之所以帮罗尔说话，是因为罂粟看到了其中对于自己精灵族的巨大好处。
　　罂粟可不是阿尔卡巴那些呆板的骑士，精灵天生的聪慧和丰富的军事知识不但让她理解了罗尔的想法，更进一步的发现了和巨龙们最相得益彰的配合。
　　弓箭手和法师。
　　相较于巨龙们强悍的防御和近身攻击能力，远程攻击虽说有龙语魔法和龙息，但前者漫长的准备过程而后者只能直线攻击且还需要耗费大量体力，明显不是很实用——特别是在激烈的战争情况下，更显得鸡肋无比。
　　而弓箭手和法师却可以很好的弥补巨龙们的远程缺陷。
　　虽说法师准备法术也需要一定的时间，但相对于龙语魔法来说可说是快得多，再加上可以让巨龙在前面扛着敌人的进攻以换取自己的准备时间，那么大一个身躯，简直就是胎生的肉盾吗。
　　至于弓箭手那就更不用说了，不需要准备时间，不需要耗费魔力，且比魔法更加快捷。
　　最重要的是有了巨龙这么强悍的近战兵种作掩护，弓箭手和法师只能作为远程进攻的战略性兵种的时代就将结束了，以后近战也将是他们展露风采的舞台了。
　　而哪个种族的弓箭手和法师最多呢？
　　当然是优雅的精灵族——所以罂粟自然是要大力的支持罗尔废除龙骑士这个垃圾兵种了。
　　而罗尔可没想那么多，他只是觉得龙骑士纯属画蜥蜴非要画上五条腿浪费国家资源罢了，对于罂粟的帮腔这位纯真的除了打仗连泡妞都不会的骑士除了感激没有任何想法，当然想不到罂粟是出于私心了。
　　而其他阿尔卡巴的将领们虽说不知道罂粟到底打得什么算盘，但他们都清楚罂粟可是早在茉莉还是公主的时候就跟着混的，可说是茉莉的嫡系，没什么触及到切身利益的事情他们才不想和她做正面冲突呢。
　　地底世界的那些将领们就更不用说了，在人家地头上再不一条心那就别混了，所以自是齐声赞成。
　　接下来的军事会议时间里，罂粟鼓动自己的如簧巧舌，旁敲侧击旁征博引的大肆渲染了一番弓箭手及法师这些战略性远程攻击兵种如果加上强悍的近战兵种作为掩护将发挥的巨大作用，以及巨龙作为一种机动性强、防御高、攻击强的近战兵种所能发挥的巨大作用。
　　到了现在，即使是傻子也能听出来罂粟是想用龙弓箭手和龙法师来替代龙骑士这一具有悠久传统和极佳卖相的垃圾兵种了。
　　不过虽说这项建议有壮大精灵族势力的嫌疑，但在座的将领们经过分析之后发现还真是这么个理儿，这项提议的划时代的军事意义让在座的阿尔卡巴军方将领们实在是无法拒绝，在经过漫长的讨论和反复的论证之后，一份阿尔卡巴空军改革议案放到了茉莉的面前。
　　而茉莉则在看完之后交给了一旁的阿尔卡巴帝国军总统帅菲尔波德公爵手中。
　　这份署名为罗尔的军事改革议案在让公爵大人震惊的同时也让这位老人感到了由衷的欣慰——还有什么能让一位老人看到自己的儿子出类拔萃更能让他高兴的呢？
　　茉莉瞟了一眼努力掩饰自己兴奋心情的公爵大人，心中暗自感叹。
　　“我亲爱的公爵大人，您可真是有一个好儿子啊。”
　　想罢又把目光投向窗外那无尽的天空，嘴角露出一抹苦涩的笑。
　　“罗尔，你可真让我为难呢。”
　　
　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十七章 空对空
　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2007-5-6 11:40:00　　本章字数：2767)
　　第十七章  空对空
　　空军。
　　当这个以前从未有过的兵种出现在这个世界仅有的两块大陆之后，两种不同文明熏陶出来的军事家们就开始思索这个兵种的优与劣，并思考要用怎样的方法来更好的克制它，现在，答案出来了。
　　对付空军，最好的办法还是空军。
　　刘基不愧是天才的军师，他不但慧眼独到的利用这个世界特有的动物组建了空军，更加难能可贵的是他并没有像阿尔卡巴那些脑袋进水的古板将军们那样让近战士兵成为空军的主体，而是创造性的成立了一支拥有强大远程作战力量的空军。
　　可惜现在的阿尔卡巴已经不是那些只会看教科书墨守成规照前人方法行事的将军们只手遮天了，新鲜血液的注入使得这个帝国僵化的军队里出现了勃勃生机。
　　“那是什么？”
　　飞上空中的汉国空军们惊讶的看着从头顶上那块巨大的岩石上冲下来的怪物——是的，怪物，恐怕只有这个名词能形容他们看见的东西了。
　　汉国的空军在来阿尔卡巴之前接受培训时，曾专门的学习过如何对付阿尔卡巴空军这个也许将会是自己最大对头的兵种——当然，汉国的天之骄子们可并没有把那些书本上所说的只知道砍杀和近战的所谓龙骑士放在眼里。
　　在他们看来，那些阿尔卡巴笨蛋充其量只配做会移动的靶子。
　　但是现在所见到的景象却颠覆了他们的认知。
　　沸腾而下的巨龙们全身上下除了眼睛翅膀之外完全被厚厚的铠甲覆盖，甚至包括他们作为武器的爪子和长嘴也被铠甲给包裹起来，而且他们的一支前爪几乎毫无例外的拿着一个能毫不费力的挡住自己的大盾牌，另外一支空出来的爪子则是拿着五花八门的各式尺寸夸张的兵器。
　　跟在他们后面的狮鹫也跟巨龙差不多，只不过爪子上没拿兵刃罢了。
　　而那些骑在龙背上的骑士们也没有手拿刀枪，而是拿着几乎等身长度的长弓，狮鹫背上那些小矮子们也没有拿什么兵刃，而是拿着一根根像铁管一样的家伙。
　　不过奇怪归奇怪，汉国的空军们还是毫不犹豫的抽出手弩，准备在到达射程之后开射。
　　但是他们没有进入射程并不代表敌人也没有——精灵族专用的长弓可是向来以超远的射程著称于世的。
　　嘣！！
　　黑色长箭刹那间出现在汉国空军面前。
　　“不好！！”
　　金翅大鹏鸟灵活的身躯让汉国的空军们躲过一劫，仅有不多的空军被打中掉了下来。
　　汉国的空军在经历了两轮精灵长弓的洗礼之后，终于让阿尔卡巴空军进入了自己的射程。
　　嘣！！
　　密集的弩箭如同乌云一般覆盖了阿尔卡巴的空军。
　　可是乌云散后，汉国的空军们惊讶的发现虽然眼前的阿尔卡巴空军一个个被射的好似刺猬，但只有寥寥的几个被打了下来。
　　汉国空军现在只觉得郁闷——汉神弩虽说威力强大，但是安装弩箭实在是太浪费时间了，所以一般来说射完一轮之后，他们都会靠着金翅大鹏鸟的机动性拉开与敌军的距离然后补充弩箭。
　　但是现在的情形却使得他们失去了这一点优势。
　　因为敌人同样也是弓箭手，并且射程比他们还要远，所以汉国空军换上了只能单发但容易安装弩箭的普通手弩。
　　可惜即便是相对来说安装比较快速的普通手弩，但发射速度依然是要比长弓来得慢，再加上巨龙弓箭手后面的那些矮人狮鹫火枪手手中射程更远的火枪，局面非常不利于汉国空军。
　　刘基紧皱眉头看着空中可说是一边倒的战局，他没想到阿尔卡巴竟然会组建了这样的空军，很明显这种由近战远程混合的兵种相较于自己的空军优势实在太明显，失败只是早晚的问题。
　　而这时空中堡垒的魔炮蓄满了能量，开始了第二轮攻击。
　　伴随着巨大的轰鸣，海洋城市的甲板终于被洞穿，汹涌的海水从漏洞奔涌而入。
　　刘基一皱眉。
　　“张耀，传令下去，全员离开海洋城市，另外马上给我准备金翅大鹏鸟。”
　　“是！”
　　严峻的现实让这位汉国将军不敢怠慢，立刻下去执行刘基的命令。
　　海洋城市巨大的船身打开，数量众多的战船从其中鱼贯而出，朝着阿尔卡巴方向开去。
　　刘基则坐在金翅大鹏鸟背上腾空而起，加入了空中战团。
　　“这个汉国的统帅很聪明。”
　　看着望远镜中作鸟兽散的战船菲尔波德公爵叹口气，魔炮的特性决定了它只能对付那些大型的、不便移动的目标或者作为战略武器使用，而注定对那些小目标作用不大。
　　“轰沉那艘巨舰。”
　　公爵收起望远镜，重重的叹口气。
　　“唉，阿尔卡巴的海洋从此不再属于我们了。”
　　对于海洋城市，刘基也不再抱什么幻想了，他现在想的只是要摧毁阿尔卡空军，决不能让这支军队影响到自己的军队在阿尔卡巴海域的活动。
　　但当他加入空中战团之后，才发现情况比他在下面看到的还要糟糕。
　　说是一边倒还不如说是单方面的屠杀更为贴切一些，金翅大鹏鸟虽说身大力强，但是在空中飞翔所需要消耗的巨大体力让乘坐他们的士兵不得不尽量减少自己的体重，这也是刘基为什么要把空军变成清一色远程弩兵的重要原因之一——弩兵是不需要什么重装甲的。
　　而这也让汉国空军在机动性方面远超阿尔卡巴空军，要不然凭借着精灵族恐怖的准头，汉国空军早就被清理完了。
　　但即使汉国空军机动性占优，也架不住阿尔卡巴重装空军那可怕的攻击方式。
　　狮鹫还好些，只是忠实的履行着自己坐骑的职责，而巨龙就不管那么多了，一个个像流氓一样仗着一身重装甲肆无忌惮的横冲直撞，背上的精灵弓箭手则一个个像盗贼一样偷偷摸摸的抽冷子放冷箭，实在是让人防不胜防。
　　看着惨不忍睹的战局，刘基一咬牙，从怀中掏出一张符咒。
　　在海洋上没办法使用法术，这是一个人人都知道的常识，但修真者们倒是可以在海洋上使用法术，因为修真者们有一种特殊的法术使用方法。
　　符咒，这种事先将魔法贮存于纸张内的方法可以在海洋上使用，但前提条件是那张符咒必须要是在修真者们在地球上制作的，如果是在这个世界上制造的不行。
　　而上一次对付安被晴明刘基已经使用了仅有的一张镇魂符，现在，刘基从地球上带来的就只剩下自己怀中这最后一张符咒了。
　　缓缓拿出这张乾坤炸裂符，刘基微微叹口气。
　　“唉，将士们，对不住了。”
　　刘基将符咒插在弩箭上朝战团中央射了过去，当符咒到达战团中央时，符咒上的咒文猛地一亮。
　　轰————
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，就连空中堡垒也被震的晃动了几下。
　　在第一次交锋之后，阿尔卡巴和汉国这两个国家的空军在一阵耀眼的光芒之后完成了历史使命，化作了空中的尘埃。
　　而这颗星球最强大的两个国家之间的战争，也既由此拉开了序幕。 
　　
　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十八章 遭遇战
　　(起9G点9G中9G文9G网更新时间：2007-5-6 22:13:00　　本章字数：3280)
　　第十八章  遭遇战
　　“呼。”
　　龙迪从没想过当教皇也能这么累，原本照他的想法，当教皇就是每天在教堂里装模作样的祷告两声，然后接见接见教众和教派成员，吃饭、喝茶、聊天、睡觉。
　　可谁知道当教皇还得打仗。
　　当汉国的残余军队登上阿尔卡巴之后，刘基敏锐的认识到一个严重的问题——他们不能建立根据地，因为如果他们驻扎下来，那么天上那讨厌的岩石就可以随意的蹂躏他们了。
　　无奈之下刘基只好让他率领的二十万汉国将士们成为了土匪和海盗，总之先要让阿尔卡巴不能太平了，给后续的援军创造好条件。
　　不得不承认刘基确实有两手，被他分做两部的汉国军队把阿尔卡巴沿海给搞了个天翻地覆，由于在先前的战斗中阿尔卡巴海军几乎全没，所以现在海上可说是汉国的天下，汉国的海军们在阿尔卡巴海域肆无忌惮的横冲直撞，让阿尔卡巴原本非常繁荣的海上贸易陷入了停顿。
　　对于汉国的战术，菲尔波德公爵针锋相对的提出了全民战争这个全新的作战理念。
　　公爵大人首先对所有民间工会组织发出命令，责令他们配合政府军行动，而后向民间发布通知，将进入阿尔卡巴的汉国军队定性为野蛮入侵的强盗，并且杜撰了一大堆莫须有的罪名给汉国军队安到头上，把汉国军队描写成凶残成性杀人不眨眼的残暴军队，营造广大民众同仇敌忾的气氛，对任何通报汉国军队动向的人士给予重大奖励，同样，对于帮助汉国军队的则将被定为通敌卖国，予以全国通缉。
　　最后，公爵大人把目光投向了帝国两大宗教——黑暗神教和光辉神教。
　　黑暗神教的教皇斯兰和光辉神教的教皇玫瑰被茉莉女皇陛下责成向广大的教民发布教令，号召全体教民团结起来打击入侵者，并且两位教皇也“心甘情愿、身先士卒”的加入了反抗侵略者的行列。
　　照龙迪设想，他参加战争不过是走走过场罢了，可谁知汉国的道士们会一种奇怪的地行之术，让人依靠沾在额头的特制符咒，可以入地而行，虽然只能行进三个时辰（即六小时），而且行进过后三天内不得使用且还颇为消耗体力，但已经足够做到神出鬼没的地步了。
　　龙迪跟随军队来到前方短短三天，原先想着只是过来做做宣传工作的教皇大人就已经遭遇了两次敌袭，还都是在毫无征兆的情况下突然出现的敌人，要不是敌人体力不佳战力不强且旁边正好有其他部队策应，教皇大人可能早就作了俘虏也说不定。
　　“陛下，喝点水吧。”
　　一旁新近成为神教长老的冯斯凯递过来水袋。
　　“谢谢。”
　　龙迪接过水袋，递给了冯斯楷一个感激的眼神。
　　冯斯楷微微一笑，静静的看着眼前美艳的教皇。
　　他真的很感谢自己的父亲——正是由于帝国宰相大人的努力，冯斯凯才进入了光辉神教的高层，而后靠着以前和现任教皇玫瑰的交情迅速窜红成为了历史上继玫瑰以后第二年轻的红衣主教。
　　当然宰相大人这也是无奈之举，自己的儿子追求现在已经成为女皇陛下的茉莉明摆着不太现实，只好退而求其次，让自己的儿子把教皇给弄到手了，即使只能成为教皇的情人对于自己家族也有着不言而喻的好处。
　　只不过宰相大人的如意算盘注定是要打错的了，即使龙迪在怎么喜欢冯斯凯相信也不会让一个男人成为自己的情人——汉国人经常提及的短袖之癖可不是他所拥有的癖好。
　　“哎呦。”
　　冯斯凯突然感到一阵头疼，闭上眼睛，一个画面陡然出现在他的脑中。
　　那是汉国军队从地下冒出来的画面，而冒出来的地点，则正是自己现在所在的地方。
　　“不好！！”
　　冯斯凯失声大叫起来，他的异常行为立刻引起了一旁的龙迪还有不远处斯兰的注意。
　　“怎么了？”
　　龙迪刚想慰问一下，斯兰已经一个箭步冲了上来，一把抓住冯斯凯的肩膀，关切之情溢于言表。
　　“怎么了，怎么了，你没事吧。”
　　斯兰是干什么的，那可是帝国最顶级的刺客，冯斯凯怎么经得住这位大人如此“热情洋溢”的慰问，当时被晃得七荤八素，险些没有晕过去。
　　不能怪斯兰下手狠，任谁也不想别人和自己争女人。
　　“敌、敌袭，就、就在我们脚下。”
　　冯斯凯断断续续的说完之后终于晕了过去，到底他只是一个普通的公子哥，不是像斯兰这样强悍的刺客。
　　“敌袭？！脚下？！”
　　敏感的斯兰立刻想到了汉国的军队，并且联想到了冯斯凯的家族那曾经拥有的奇特预知能力。
　　宁可信其有，不可信其无，这条刺客的行为准则让斯兰没有把冯斯凯的话当耳旁风，立即着手开始应对可能到来的敌袭。
　　要说黑暗神教那些黑暗祭祀们别的本事没有，做陷阱下圈套那都是行家里手，再怎么说以前在暗影工会这些魔法师们可全指着这个吃饭哪。
　　不大工夫黑暗祭祀们将所有的魔法陷阱全部布置完毕，躲到步兵们后面休息去了。
　　可他们还没有休息多长时间，刚刚在地下布置的魔法结届就被触动了。
　　嗡！！
　　军队周围的地面猛地散发出耀眼的光芒，紧接着原先黄色的土壤竟然变成了一片红褐色。
　　……
　　整个天地在这一瞬间都寂静了下来，所有人都知道这是怎么回事——敌人来了，并且撞在了枪口上。
　　就仿佛暴风雨前的宁静并不能持续太长时间一样，寂静只是短暂的存在了几分钟，而后伴随着惊天动地的呐喊，汉国的军队好似地狱的魔神般蹿了出来。
　　战斗，开始了。
　　没有所谓的排兵布阵和冲锋，双方一上来就陷入了胶着状态。
　　嘈杂的战斗让冯斯凯从昏迷中醒来“啊！红色的土地。”
　　看到梦中情景真实出现的他却发现自己并没有像梦境一样置身事外，而是处于这疯狂站团之中。
　　冯撕凯赶忙找到一个安全的地方猫了起来，作为一个以诗词见长的大少爷，这种血腥的地方自然不适合他。
　　龙迪催动魔力飞上天空，念动了吟游诗人的咒语，一时间绿光闪动，阿尔卡巴的将士们焕发出惊人的战力。
　　对面的领队汉国九公主刘黎看着心中郁闷——刘基为了能让阿尔卡巴陷入尽量大的混乱，把部队分成了很多部分分头骚扰，作为汉帝刘知天最为宠爱，继承了如月衣钵现在汉国唯一的一位琴师，刘黎也成为了其中一支部队的指挥将领。
　　原本这位公主是想大大的作为一番的，可是手下的道士们实在是太不争气了——虽说能制作地行符，但制作地行符所需要的丹砂和黄表纸在阿尔卡巴根本没有，这让地行符成为了宝贵的消耗品，要不然刘基早就用这玩艺突击阿尔卡巴的各个重要城市了。
　　这次刘黎在远处发现了这支部队之后，终于下定决心使用地行符给这支看起来有些大人物的部队来个偷袭，可谁知第一脚就踢到了铁板上，偷袭不成还被人家给算计了。
　　而现在更有个家伙在空中使用起了像是传说中帮助父皇复国的琴先生才会使用的魔音，对于身为琴师的她来说，这跟挑衅没什么两样。
　　“别以为就你会音律法术！”
　　刘黎一咬牙，噌的飞上半空。
　　“嗯？”
　　看着这个手拿汉国乐器的小妹妹龙迪一愣，还没反应过来呢就只见这位小姑娘玉指轻弹，美妙的音乐若流水般倾泻而出，而相应的下面的汉国军队也是红芒罩身，战斗力立即上升了一个档次。
　　“不会吧！汉国也有吟游诗人？！”
　　惊讶归惊讶，龙迪手下可没含糊，手指上下翻飞，快得都出现了残像，刘黎也是拼上小命，尽自己最大的功力催动着手中的古琴。
　　一时间地面上是打得一塌糊涂，空中是斗得绚烂夺目，场面煞是热闹。
　　忽然，所有人不约而同的停止了动作，大家的眼睛都看向空中。
　　倒不是在看龙迪和刘黎两位美女，而是看更高的太空上那入漩涡般旋转的乌云。
　　乌云中庞大的魔力让所有人都有一种荒谬的感觉。
　　难道是神要降临了。
　　可惜，来得并不是神，对于阿尔卡巴也好，汉国也好，即将到来的是比恶魔还要可怕的人类。
　　一双浑浊的眼睛贪婪的注视着阿尔卡巴。
　　“探索者，你们的任务完成了。”
　　
　　起9G点9G中9G文9G网9G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第十九章 终结之日
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2007-5-7 17:45:00　　本章字数：2367)
　　第十九章  终结之日
　　巴若发现他得意的有些过早了。
　　作为卡洛尔星球来的魔法师，巴若对自己星球的人所掌握的强大魔法自是有着无比自信——而事实也证明他想的确实不错。
　　在初到阿尔卡巴一个月的时间，这些外星移民可说无往不利——那数万年的魔法知识积累可不是兹穆鲁大陆上的魔法师们所能比拟的。
　　并且在刚开始时，茉莉也并不想与这些移民作战，在她看来，脱胎于卡洛而文明的兹穆鲁大陆应该和这些强者有合作的可能才是。
　　可惜睿智的女皇陛下小看了卡洛尔魔法师们的高傲，这些人就有如落魄的贵族，天生觉得自己高人一等，更不要说现在他们所在的是一块充满了魔法元素的大陆了。
　　在他们看来，这颗星球上卑微的人类除了能给自己做奴隶之外没有丝毫存在价值，可想而知在这样的思想下双方怎么可能会合作。
　　战争成了双方对话的唯一方式。
　　在开始的战斗中，倚仗着远超阿尔卡巴的魔法知识和这颗星球充沛的魔法元素，卡洛尔的移民们迅速占领了大片领土，但他们在首都前止住了脚步。
　　而让他们停止前进的，正是阿尔卡巴和汉国的联军。
　　虽然一千个不愿意一万个不乐意，但茉莉只能选择和汉国和谈这条道路，并最终非常屈辱的接受了将阿尔卡巴原皇帝多兰接回国的要求，只不过多兰将只作为太上皇，而不再过问国事。
　　而对于这个结果不太满意的刘知天和多兰也无可奈何——即使是父女，吃进去的肉总不能让人家再吐出来吧，再说跟茉莉相见之后多兰发现这个不简单的女人确实真的是自己的女儿。
　　一番感慨之后多兰也接受了这个现实，自己的班底在五真乱国事件中几乎全被作掉，要是争权势必需要重新培养，多兰可没这个闲情逸致，毕竟自己年龄大了，更何况现在可是非常时期，阿尔卡巴能不能存在还两说呢，犯得着跟自己的女儿上劲儿吗？反正以后这个国家还得交给她。
　　至于向菲尔波德讨回公道——多兰是一个很“看得开”的人，人都死了，再把菲尔波的那个老头给做掉又有什么用？还不如好好的榨取榨取那个老家伙的剩余价值，让他为自己的国家多出点力合算。
　　汉国和阿尔卡巴的联合很明显是一项非常正确的决定。
　　因为早在数千年前，汉国的修真者们就和卡洛而来的探索者们有过激烈的战斗，虽说最后是一个两败俱伤的结局，但到底这些卡洛尔移民们像探索者一样实力强悍的人并不多，再说自从那一战之后，修真者们可是花了很大力气来研究卡洛尔的魔法，对于如何对付这些魔法师还是有些心得的。
　　再加上兹穆鲁大陆的魔法虽然脱胎于卡洛尔，但几千年的时间兹穆鲁大陆上的魔法师们也对其进行了很多的改进。
　　最后，也是最重要的一点，就是整个兹穆鲁大陆上所有的智慧种族在这一次战争中空前的团结，而刘知天也意识到了这些移民的危险，他可不想让这些家伙打到汉国来，所以也是在阿尔卡巴下了老本，务必要把这些移民给歼灭在别人的国土上。
　　此等情形之下，饶是卡洛尔星球上的魔法师们在强大也是强龙难奈地头蛇，被骚扰的头晕眼花，再加上本来人数就处于劣势——从卡洛尔星球逃到这里的一共只有五万人，人家阿尔卡巴军民加在一起上亿，人家就算一千人换你一个卡洛尔人的命卡洛尔人也呛不住啊。
　　一时之间卡洛尔人在兹穆鲁大陆上风声鹤唳，颇有些要被灭族的势头。
　　无奈之下，卡洛尔人的头领巴若大师选择了谈判。
　　可惜，对于巴若大师伸过来橄榄枝，地头蛇们并不感冒，与其让一个危险的外来户有喘息的机会，不如斩草除根来个清静。
　　但是地头蛇们也没有机会了，因为传说中的终结之日——来了。
　　在兹穆鲁大陆的魔法师中，流传着一个终结之日的传说。
　　传说至高神庞克和深渊神萨德在当年的大战之中被传送到了一个奇怪的地方，当他们从那个地方归来之后，就将是整个世界的末日。
　　当然这个传说的真实版本是一个天才的空间魔法师在一天偶尔来到了庞克和萨德他们所在的空间，在这个空间他赫然发现两位神灵已经被另外一个恐怖的怪物给控制了，庞克和萨德在见到这位从兹穆鲁大陆来的魔法师之后告诉了他一个惊人的情况——这个怪物已经找到了兹穆鲁的空间坐标，但是要到达兹穆鲁大陆所在的那个空间需要兹穆鲁大陆原住民的精神能量来打开通道，很不幸的是现在正有着源源不断的精神能量从兹穆鲁大陆传递到二人身上，而后被那个怪物积攒起来准备打开空间通道。
　　得知了这个惊人的情况之后空间魔法师立刻离开了那个关押着两位神灵的空间，可惜在他逃跑时被怪物发现并重创，回到兹穆鲁之后只来得及把庞克和萨德告诉自己的将有毁灭世界的怪物来到这里以及两位神灵告诉自己的大概来临时间告诉他人之后就挂掉了，没有机会把怪物聚集突破空间能量的方法告诉他人——不然的话魔法师们早就联合起来禁止黑暗神教和光辉神教做那种给递送能量的祷告了。
　　而那个魔法师所说的大概时间，正是这一年。
　　阿尔卡巴之所以不和卡洛尔人的谈判，很大程度上也是因为他们把卡洛尔人当作了那个终结之日预言中的怪物。
　　就在阿尔卡巴的法师们弹冠相庆，祝贺世界躲过终结之日时，远在空中堡垒的约蒙卡却发现天空出现了一股不寻常的能量。
　　约蒙卡，这位在约勒市帮助龙迪进行身体改造的帝国隐者现在全部的注意力都集中在面前波涛翻滚的乌云上面。
　　虽然没有休习过空间魔法，但丰富的阅历让他感到面前的乌云里面富含着很强的异空间魔法能量波动。
　　“怎么搞得？难道那群侵略者并不是终结之日离所说的怪物？”
　　约蒙卡的怀疑很快有了结果，乌云散去，取代它们原先位置的是一个巨大的黑洞。
　　一支巨大的如同千年古树般的爪子从黑洞中探出。
　　“啊，新世界，我来了！”
　　
　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第二十章 绝境逢生
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2007-5-9 0:11:00　　本章字数：2467)
　　第二十章   绝境逢生
　　古蔺是莫德刚尔星球的最后一个领袖。
　　因为它所领导的种族杀死了这颗星球所有的生命，所以它的种族自然成了这颗星球最后的生命。
　　虫族。
　　这是宇宙中对于这支如同流浪者一样四处漂泊的种族的称呼，它们是一个完全的战斗种族，不事生产，纯粹靠抢劫为生，所到之处可说是寸草不留。
　　但是在他们袭击莫德刚尔星球的时候发生了一个意外——它们的宇宙航行飞船被流星击中，坠毁了。
　　在将莫德刚尔星球的生命全部屠杀，能源掠夺殆尽之后，古蔺和它的族人因无法离开这颗星球而只好等死。
　　但是天无绝人之路，被灭世黑洞偶然带到这颗星球的探索者们给了古蔺新的希望。
　　通过吸食探索者们的脑浆，古蔺获得他们的知识和记忆，最后他将所有的探索者杀掉只留下了庞克和萨德——因为他们二人获得的信仰神力最多，古蔺需要他们聚集起足够的信仰之力来打开通往异世界的大门。
　　现在，大门终于开启了。
　　在古蔺的带领下，无数的巨虫蜂拥而出，开始了它们在兹穆鲁大陆快乐的觅食。
　　兹穆鲁大陆最黑暗的时刻——到来了。
　　面对铺天盖地的各式巨虫，阿尔卡巴、汉国，还有卡洛尔的移民们结盟了。
　　他们别无选择，如果说卡洛尔的移民们只不过是想要占领土地奴役原住民的话，那么虫族的目的就只是单方面的屠杀，将所有生命变作它们的食物。
　　没有任何谈判的余地。
　　所有智慧生命们联合起来向入侵者展开了悲壮的反抗——双方的实力，实在是差距太大了。
　　即使一个普通的虫族也几乎有着近乎剑圣的实力，数千万的剑圣，试问谁能抵挡。
　　联军刚一接触就遭到了毁灭性的打击——阿尔卡巴的约蒙卡、冈多夫、瑟娜、赞卡斯、姚坪五位隐者以及魔法工会两大会长全部阵亡，陪同他们一起变作昆虫食物的还有二十万阿尔卡巴将士。
　　汉国方面也好不到哪去，在五真乱国事件中幸存下来的修真者伏羲、神农以及另外两位修真者张良、刘基全部重伤，九公主刘黎战死，进入阿尔卡巴境内的十五万陆军全军覆没。
　　卡洛尔星球移民相对来说伤亡较小——一共只有两万人战死，但对于他们那稀少的人口来说，这几乎是他们能承受损失的极限了。
　　三方不得不全部撤到炎黄大陆，任由兹穆鲁大陆成为虫族的狩猎场，整个兹穆鲁大陆立刻显现出地狱一般的光景，到处都是虫族在肆无忌惮的吞噬生命，就连地下世界也难逃它们的毒口——对于昆虫来说，阴暗潮湿的地下甚至比地上世界更合他们的胃口。
　　兹穆鲁大陆再也没有安全的地方了，不仅如此，昆虫们还准备渡过大海，进攻这颗星球上的另一个大陆——炎黄。
　　“啊————！！！”
　　在凄厉的惨叫声中，又一名阿尔卡巴人成为了古蔺胃中的肉块。
　　“嗝。”
　　打个饱嗝之后，古蔺用他那如同水晶球一样巨大的血红眼珠看了看下面趴着的犹如一只大蟑螂般的虫族。
　　“船虫准备的怎么样了？”
　　“已经繁殖了三千五百只，照这样的速度，大概再过十个太阳日就可以繁殖足够需要的数目了。”
　　“十个太阳日……嗯，去把所有的俘虏全部变作携带用肉食。”
　　“是，伟大的古蔺。”
　　大蟑螂转身离开，古蔺一把抓起旁边笼子中的一个精灵，两支前爪抓住精灵的头和脚一用力。
　　“啊——！！！！”
　　噗嗤！
　　被撕作两半的精灵溅出的蓝色鲜血将古蔺的前爪染作一片幽蓝，古蔺伸出长长的舌头贪婪的舔食这蓝色的鲜血。
　　“真美味啊，不知道这颗星球的另一个大陆是否也有这么美味的生命呢。”
　　阿尔卡巴德里克海港。
　　德里克海港是阿尔卡巴最大的海港，这座曾经的海洋明珠，现在却变作了人间地狱。
　　海港内所有的建筑全部被夷为平地，人们组成一支支看不见尽头的长龙，被各式各样的虫族驱赶进海港，长龙的两旁是数之不尽的想要逃跑而被巨虫们给杀掉的人的尸体。
　　无数幼虫犹如潮水般覆盖了一个又一个尸体，在它们过后，地面上原本尸体存在的位置除了一片血迹之外再也看不到任何曾经存在的印记。
　　而在海港内，数量惊人的虫族正在做着一份同样的工作——厨师。
　　它们的原料就是源源不断涌进的阿尔卡巴民众，一个个鲜活的生命被它们如同对待牲畜一样砍杀、切割，做成一块块鲜血淋漓的肉块儿，鲜血顺着地面排入大海，让围绕着德里克港的海面一片触目惊心的红色。
　　雪莲夹杂在人群中，机械的迈动着双腿，随着队伍缓缓前进——她知道自己在迈向死亡，整个队伍所有的人都知道。
　　但是他们毫无办法，一个个想要逃走的人在他们面前被杀，让这些人已经放弃了寻求生存的希望，除了小孩子间歇还会传出阵阵哭泣，所有人都默不作声——这些日子见到的太多杀戮已经让他们变得麻木，不仅是对别人，甚至于自己生命他们都已经放弃了。
　　“伟大的神灵啊，请您出现，帮助我们脱离这无尽的苦难吧。”
　　雪莲祈祷的声音并没有让任何人哪怕是看她一眼，他们并不相信雪莲的祈祷能有什么作用，就连雪莲自己也只不过耐不住这无边的恐惧而聊以自慰的来上了这么一句罢了。
　　但是雪莲声音刚落，剧烈的爆炸就在远处响起，负责看管他们的虫族也不安的躁动起来。
　　爆炸声越来越密集，也越来越近，而跟随着爆炸声响起的——是欢呼，是人类的欢呼声。
　　还有惨叫——虫族的惨叫声。
　　雪莲转身看去，只见大片的黑点出现在远处的天空中，并且越来越近、越来越近。
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤……
　　数不清的光线从远处射来，穿透了身旁的虫族身体，这些原本穷凶极恶的怪物一个个惨叫着倒下，空气中弥漫着一股浓重的焦糊味。
　　“难道神灵真的显灵了？！”
　　雪莲激动的看着飞速接近的黑点。
　　“？”
　　可是当黑点来到近前时雪莲发现神灵并不是她所想象的样子。
　　“这是什么……”
　　
　　起2X点2X中2X文2X网2X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第二十一章 战争准备
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2007-5-10 12:47:00　　本章字数：2289)
　　第二十一章  战争准备
　　公元2223年2月27日。
　　这一天被称作阿尔卡巴日——因为在这一天，世界上主要国家组成的探索新世界组织成功的打开了通往异世界阿尔卡巴的通道，地球对于地外生命的探索终于见到了成效。
　　虽然中国的机械人驾驶飞船其实早已到达了阿尔卡巴，但是因为当时飞船在坠毁前没有来得及发回信息，所以中国政府并不知道在探索地外生命自己已经走在了世界的前面。
　　由于以前探索的都是没有生命存在的环境恶劣的星球，所以已经养成习惯的地球人并没有一上来就贸然的冲进去，而是习惯性的释放了一个小卫星去探查情况。
　　卫星在传来让所有兴奋不已的空气指数以及矿藏资源分布的同时也传来了让所有人震惊莫名的虫族杀戮场面。
　　惊疑之下地球的高层领导们通过植入茉莉体内的通讯器和这位落魄的阿尔卡巴女皇取得了联系。
　　从茉莉处了解到真相之后，各位地球上的最高领导们立刻认识到了这是一个绝佳的机会。
　　要知道经过两百多年的和平，现在的地球由于缺乏经济增长点各种矛盾已经相当激化，而通过战争转嫁国内矛盾这一符在以前经常使用的灵丹妙药却难以发挥作用——倒不是说它不管用，对于拉动内需增加就业转移视线来说这当然无疑是最好的选择，可问题是现在地球各大国无不掌握着毁灭地球的力量。
　　到底打仗的目的是为了发财和解决国内问题，玉石俱焚的结局是谁也不想看到的。
　　于是乎在这个千载难逢的机遇之下，各大国的最高领导们一致决定向全世界公布这条消息——反正发现异世界这件事情早晚也瞒不住，倒不如借这个机会由自己说出来，省得到时候那些附属国或者民间组织嗷嗷叫，再说打仗需要的钱也需要尽可能多的国家和个人来分摊才合适啊。
　　各大国的宣传机构立马全速开动，将小卫星在阿尔卡巴摄制的其中关于虫族肆虐的不到短短三分钟的画面愣是用各种高科技影像手段外加CG合成给搞成了整整三十多个小时据说播出之后导致了三千多用基因手术消除了原有发病基因的高血压心脏病患者再度疾病复发的恐怖纪录片。
　　配合着纪录片的全球热播，宣传机构还适时的大打亲情牌，不但将和地球隔着不知道多少光年距离的那个异世界扯得跟地球好似一衣带水的邻邦，而且还针对异世界的人类在外形上和地球上的人类完全相同比较容易产生同情这一点不断的将政府从那个世界带来的人类带到各种媒体上，声泪俱下的控诉虫族所犯下的滔天暴行。
　　宣传的效果好得出乎意料，经这么一折腾之后立即掀起了全球性的战争热潮，原本的反战组织全部变为宣战组织，各种各样与之相关的电影、电视、文学、音乐等涵盖了所有艺术表现手法的作品横空出世。
　　而各种各样的奖项也推波助澜将各自的奖杯毫不吝惜的颁发给与之有关的作品——当年的奥斯卡最佳影片是《拯救阿尔卡巴》，而获得当年的格莱美最佳年度唱片奖的则是U222的《阿尔卡巴的和平》，当年最佳游戏被授予了暴雪公司的《星级争霸CXIV》资料片《虫族的末日》，不过最让人跌眼镜的还是诺贝尔，竟然将文学奖颁发给了一篇网络文学《在阿尔卡巴修真》。
　　当宣传机构不遗余力鼓动民众的同时，各大国的最高领导们也没闲着，今儿去这儿明儿去那儿，马不停蹄的会见自己国内的各大企业集团总裁。
　　其实他们根本不用如此，那些在国内实力雄厚的企业集团哪一个在政府里没有自己的眼线，得知发现了异世界的消息之后，这些企业集团的老总们眼早都红了，要不是因为这次对异世界的一切活动都需要最高领导的批条才行，而不是像以前那样只需要在相关部门办个手续就成的话这些老总们早就开赴过去了。
　　所以各国的最高领导发现了一个奇怪现象——那些平常见到自己光会哭穷喊屈要补贴或者只唱高调不办事儿的企业家们突然转了性子，先是把原来为了偷逃税款给瞒报的产值利税等等翻了几番给报上去，紧接着把以前欠下的就连税务机关也查不出来的税款也给补交上去，最后还跟花别人钱似的拿出大把大把票子支援国家建设。
　　而他们所作的一切，都只不过是为了换取一张去往阿尔卡巴的通行证。
　　最高领导自然是乐得做好人，一张张被后世称作横财签证的条子从他们手中流出，而后一捆捆钞票随即被送进了国库。
　　当然了，在做这些轰轰烈烈的表面工作的同时，各国的战争机器也没有闲着，各个军工及相关企业在这段时间开足马力，发疯一样的生产——虽然大家心知肚明仅靠现在储存的武器就已经足够满足战争需要，但机会难得啊，如果放弃了这个解决失业拉动内需提高国民生产总值的机会各国的最高领导非被逼得自杀不可，连下台都不要奢望。
　　最后，在解决了数百万人的就业，全球国民生产总值上升了N个百分点之后，各大国终于停止了这种对于战争来说可有可无的大生产。
　　凡事不能干得太过，现在的当务之急是要去解救处于水深火热之中的阿尔卡巴人民，要不到时候人死绝了自己也不好向世人交待不是。
　　2224年1月15日。
　　1200万人的地球联军在这一天通过了空间通道。
　　带着地球良好的问候，带着解救阿尔卡巴人民的决心，带着地球人类的希望，带着转嫁社会矛盾的政治目的，带着提高就业率和国民生产总值的经济目的，带着开发未知世界减少工业活动对地球生态破坏的环保目的……这支地球有史以来最为庞大的军队踏上了异世界的土地。
　　地球史无前例的异世界战争，就此拉开帷幕。
　　但是雄心万丈准备建功立业的地球将士们却没有想到，战争的过程竟然会是那样的出人意料。
　　真是应了那句老话——世事难料。
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　决战 第二十二章 最后的结局
　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2007-5-11 1:24:00　　本章字数：5002)
　　第二十二章  最后的结局
　　虽说虫族战斗力强悍，但它们毕竟是血肉之躯，在地球人从不断的内战中发展出来的强大武器面前，只有任人宰割的份。
　　古蔺现在是无比的郁闷——谁能想象一个连远程星际航行都做不到的种族竟然拥有这么强大的武器，就连自己的虫族这样可说是绝对穷兵黩武的种族也没有这么变态啊。
　　不能怪古蔺没见识，在宇宙中一般情况下各个星球首先发展的基本上都是诸如饮食啊、住宿啊、旅行啊等等这些生活科技，罕有像地球这样从智慧生命一出现开始就是互相的内斗，且还是那种不死不休的斗法。
　　并且因为地球人一贯的急功近利，所以没有选择强化自身这中见效缓慢但不伤害自然环境且后遗症微小的增强力量方法，而是直接采取了对自然生成的各种资源进行掠夺这中见效快、危害大的发展方法。
　　而数千年的建立在互相之间激烈争斗基础上的发展产生的最直接的结果，就是地球文明成为了一种极其罕见的畸形文明。
　　一方面是先进的令所有宇宙智慧种族都要感到恐惧的战争科技，一方面是原始的不能再原始的生活科技。
　　不过因为地球人的星际旅行科技实在是差劲，所以其他智慧种族抱着各人自扫门前雪的心态倒也没有太留意这个文明——再强又能怎么的？来不到自己门口也是白搭。
　　但是现在古蔺可是被人家欺负到家门口了——虽说是它先把别人给赶走的。
　　现在的虫族简直就是地球高科技武器的试验品——各国的国防部长们才不愿像《星河舰队》里面的那些丘八大哥一样，明明有着先进的武器，却非要拿着20世纪前半叶的单兵装备和虫族死K。
　　照国防部长们的话说——片中制定战略的家伙很明显智商有问题，要不就是一特神经的诗人，放着先进的大规模杀伤性武器不用，非让步兵们玩儿肉搏，除了制造一些低级的、血腥的、惨烈的，捎带着可能还能骗点廉价眼泪的场面之外没有丝毫的可取之处。
　　所以地球联军在这场战争中自始至终都与敌人处于一种不接触的狂轰滥炸状态，这种让军队家属和武器制造商交口称赞的战斗方式也让医药制造厂商和记者们非常之郁闷。
　　前者郁闷是因为没钱可赚，而后者郁闷则是因为好不容易托熟人找关系花钱才申请到的随军记者身份却没有得到任何具有震撼性的新闻素材——一边倒的屠杀能有什么意思，顶多就是一场大点的灭虫运动罢了。
　　不过这样悠闲的战斗最后还是遇到了麻烦。
　　“丫的这玩艺儿到底什么做的？也忒结实了吧。”
　　联军司令目瞪口呆的看着望远镜中被无数己方战机围住狂轰滥炸但却毫发无伤欢蹦乱跳的古蔺。
　　记者们兴奋了——俄滴神哪，感谢讷终于让联军遇到了麻烦，我们终于有的炒了。
　　激光、导弹、脉冲……就差核弹没招呼了，而不用核弹的最重要原因是一方面各国领导担心污染环境，另一方面就是根据科学家们对虫族的研究核辐射顶多让这些不爱清洁的家伙们异变罢了，根本杀不了它们，而且异变之后说不定还会让这些家伙更厉害也说不定，所以根本就不能用。
　　最后还是多兰想出一个办法。
　　既然不能把它杀掉，那么就把它赶走。
　　说穿了也就是用灭世黑洞把这个大虫吸进去，但是要使用灭世黑洞这种传说中的魔法只有一个办法——诸神之黄昏。
　　只用使用这种禁忌级的魔法才能让灭世黑洞出现，可是使用这个魔法有一个问题——这个魔法一定要两名吟游诗人才能使用，且还必须是一男一女。
　　男的好说，有多兰和龙迪两个人呢，可是女的吟游诗人上哪找去？
　　原本龙迪想着把约蒙卡会长交给自己的诸神之黄昏的修练方法贡献出来寻找合适的女魔法师修练。
　　但是旋即这种方法就被否决了——要是让别人再从头开始修练，至少要一个月才能掌握诸神之黄昏复杂的释放方法。
　　但根据地球上那些科学家们对古蔺的排泄物的分析，这个大虫子还有一个星期就要分裂了——到时候分裂成成千上万的入古蔺一般厉害的大虫子，那绝对就是噩梦了。
　　看到这里各位读者可能会有一个疑问——龙迪不是有那个什么改变性别的戒指吗？可问题是改变性别的戒指只能让龙迪保持三十分钟的性别转换，而诸神之黄昏需要至少一个小时的准备过程。
　　而且最要命的是仙赐茶在五真乱国事件中随着皇宫飞灰湮灭了，原产地汉国也没有了存货，至于新鲜的则至少要等到两个月之后了。
　　至于卡洛尔的魔法师们则更让人泄气——卡洛尔只有庞克和芙瑞丽亚两人自创的魔法，且还是在星际旅行途中自创的，所以除了他们卡洛尔没有人会。
　　没办法，龙迪只好选择了最后一条路——接受手术永远的变成女人。
　　2224年2月7日。
　　这一天被后世称为光辉重生日——因为在这一天，阿尔卡巴光辉神教的教皇龙迪终于恢复了自己的名字，而不是再顶着玫瑰这个已经死翘翘了的女神寄宿体的名字出现在世人面前了。
　　并且在这一天，龙迪终于真真正正的变作了一个女人，从今以后，她再也不用为掩饰自己性别而烦恼了。
　　三天之后，在阿尔卡巴五大秘境之一的大雪山。
　　铺天盖地的磁悬浮飞机盘桓在这座雪山最高的彭克拉峰顶，无数道光柱则将这座黑夜中的雪峰照得亮如白昼。
　　“各位观众、各位观众，阿尔卡巴光辉神教教皇龙迪和皇帝多兰立刻就要进入战场和凶残的虫族头目古蔺展开世纪之战，这里是BBC……中央电视台……MBN……凤凰卫视……Fashion TV……TBN……ABC……为您做现场报道。”
　　龙迪和多兰目瞪口呆的看着面前的情景。
　　就在这几天原本应该是休息的时间里，龙迪和自己的老师经历了人生最辛苦的时光。
　　数之不尽的商人找到二人，要求二人在决战时穿戴自己公司生产的衣物或在衣服上印上自己公司的标志，并且这种行动在昨天达到了最高潮，为此茉莉甚至临时办了一个拍卖会。
　　在经过一百二十三次疯狂竞拍之后，龙迪和多兰全身共被打上了一百零二个商标穿上了由十一种品牌的衣帽鞋袜，而龙迪的更是被逼着用了五种牌子的化妆品和五种牌子的珠宝首饰。
　　而作为重中之重的多兰和龙迪在作战中需要使用的竖琴，更是几乎要让全球所有的乐器制造厂商把脑袋都给挣破了。
　　最终各国的最高领导们动用了特权，将这项艰巨而光荣的任务交给了各自国家的最高科研机构，这才平息了乐器之争。
　　古蔺已经进入了分裂的最关键时刻——吸取了数不清的生命精华之后，古蔺终于达到了虫族传说中的分裂，很快，它就将分裂成数万个和自己拥有同样身体强度的小古蔺，而那时，就将是这些肆无忌惮屠杀自己同胞的人类的末日。
　　古蔺坐在峰顶的雪地上，血红的眼珠紧紧盯着面前穿的花里胡哨的老头和少女。
　　它不相信这两个家伙能玩出什么花样——虽然看得出来人类对于这两个家伙很明显寄予了厚望。
　　龙迪和多兰缓缓举起自己手中的竖琴。
　　两颗星球在这一瞬间安静了下来，所有人目不转睛的盯着战场。
　　龙迪首先弹拨琴弦。
　　骄傲的神灵啊，低下你们高昂的头颅，
　　人类已吹响历史的号角，督促你们交还属于他们的荣耀。
　　多兰的竖琴也发出了悦耳的声响。
　　不要再犹豫，不要再迟疑，
　　放弃那不合时宜无聊的尊严，放弃那不合实际无谓的幻想。
　　两人背对背站在一起。
　　因为诸神的时代已经过去，黄昏将把黑夜带来，
　　人类的曙光就要出现，请你们安静的离开。
　　两人的身体缓缓飞到高空，两人的身体立即被不断闪耀的闪光灯给笼罩起来。
　　古蔺没有理会他们，仍然坐在地上，专心等待着分裂的到来。
　　一个小型的黑洞出现在两人头顶，所有的磁悬浮飞机见状赶忙远离了战场。
　　远处一架超大型磁悬浮运输机上，茉莉和众多科学家们一道紧张的注视着屏幕上的数据。
　　“马上就要到达临界点了，女皇陛下，请你准备一下。”
　　“嗯。”
　　茉莉点点头，把手伸向了屏幕旁地球刚刚制造的魔力增幅器。
　　战场之上，古蔺突然站了起来，而它那无比坚硬的身体则出现了数道裂缝。
　　“哈哈哈哈，分裂完成了！！”
　　古蔺仰天长啸，身体刹那间崩裂，无数的小虫从古蔺身体中钻出来。
　　可惜这些小虫们刚刚出现就遇到了无情的黑洞，它毫不犹豫的将这些小生命吸入自己的体内。
　　“物体已经进入黑洞，马上实施B计划！”
　　运输机中的科学家们忙碌的操作着各种仪器，茉莉也将手搭在了魔力增幅器上。
　　“空间坐标111289，女皇陛下请行动吧。”
　　“明白。”
　　茉莉一点头，随即全力发动自己的魔力。
　　强大的光线由运输机头部的发射器发出，狠狠地撞击在龙迪和多兰头顶的黑洞上。
　　黑洞中无数由古蔺体内分裂出来的幼虫被这股进入的光线所裹挟，进入了灼热的恒星。
　　“呼。”
　　茉莉长长出口气“它们再也不会回来了。”
　　一年后，英国剑桥大学……
　　品味着香醇的咖啡，享受着伦敦下午和煦的阳光，此时的龙迪只觉得无比惬意。
　　“叮咚。”
　　手机铃声打断了这温馨的宁静。
　　“哈喽，哪位？”
　　“是我啊，龙迪。”“噢，杰纳啊，好久不见，有事吗？”
　　“是这样，米高梅邀请我和斯兰还有罗尔去拍电影，他们问你有没有兴趣。”
　　“不了，谢谢，我想休息一下。”
　　“噢，那就算了，改天有时间再聊。”
　　“好的，再见。”
　　“这个杰纳，还真有闲情逸致。”
　　合上手机，龙迪苦笑着摇摇头。
　　来到地球一年有余，所有人都已经习惯了这里的生活。
　　多兰去唱了歌剧，现在火得很，被誉为22世纪的帕瓦罗迪，现在正做全球巡演，据说巡演结束后准备上月球演出。
　　而巴勃自然是当仁不让的作了这位阿尔卡巴皇帝陛下的经纪人。
　　雪莲去了百老汇，现在听说在大受好评的歌剧——《最后的吟游诗人》中担任女一号，很是风光。
　　茉莉离开了阿尔卡巴，据说正和一个叫做布莱克的地球大富翁拍拖，两人的绯闻天天出现在各大报纸的头条位置，风头正劲。
　　菲尔波德公爵现在是阿尔卡巴的管理者——当然是被茉莉女皇授权的，不过很明显这位心愿得偿的老人对现在的这份工作并不满意，听说已经向茉莉递交了不下三份辞呈，可都被茉莉给压下去了。
　　沐浴在爱河之中的女皇陛下才不想被无聊的政务缠身呢，更何况现在阿尔卡巴已经驻扎了太多的来自地球的人权卫士，搞得阿尔卡巴民众天天叫嚣着民主民主，烦都要烦死了。
　　苹果成立了以环保为口号的巨龙航空公司，不过听说生意不太好，现在只能是惨淡经营。
　　而吉吉则被强迫着当了龙墓旅游公司的总经理——看来龙墓的两条老龙对于给龙族找出路还真尽心。
　　腊梅还是呆在阿尔卡巴，但她的丈夫铁山却经受不住地球机械文明的诱惑而去上大学了。
　　罂粟去了哥伦比亚，前两天听说因为贩毒被抓起来了——这个危险的女人还真是到哪儿都不安生。
　　汉国的皇帝刘知天据说正在和中国政府合作，准备全面开发汉国，这个老人家精神头还真足。
　　和自己并肩作战过的刘基，现在写了一本叫什么《我和朱元璋，不得不说的故事》的书，听说现在到处去签名售书，卖得很火。
　　而那位五真乱国的幕后策划者张良，现在也被中央电视台给拉了过去，好像现在在中央十套一个叫百家讲坛的栏目里做节目，节目的名字叫做《汉初风云人物》。
　　龙迪放下咖啡，将桌子上翻开的笔记本合上——虽说地球现在流行用电脑来写作，但龙迪还是习惯用书写这种古老的方式来抒发自己的感受。
　　阳光穿过天窗，温柔的照拂着桌面上的笔记本，笔记本封面上的字在阳光的照耀下烁烁闪光。
　　龙迪看着笔记本的封面微微一笑。
　　“《放浪吟游传》，不知道这个名字够不够好呢。”
　　终于写完了，作为自己的第一个全本，这部作品真的是要把本人累死，但不管怎样，我还是挺过来了，接下来我准备在写一部类型完全不同的作品，大概到了暑假就可以推出了，希望到时候各位读者继续支持我哦。
　　
　　起5O点5O中5O文5O网5O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

